冒险者尸体
英文名 Dead Adventurer
地点第一阶段
冒险者尸体是会发生在第一阶段的事件。只能在第 7 层及以上遇到。
描述
你发现地上有一具冒险者尸体。他的裤子都被偷了！而且，情况 1：他的护甲和脸似乎被火焰灼烧过。注：代表事件里可能遇上的怪物是哨卫。情况 2：看起来他被一个带角的生物戳伤和踩踏过。注：代表事件里可能遇上的怪物是地精大块头。情况 3：他的内脏似乎被巨大的爪子撕扯出来并切碎了。注：代表事件里可能遇上的怪物是乐加维林。尽管他随身携带的东西好像都还在，你实在是不想知道这里究竟发生了什么……
选项
搜索寻找东西。25% (35%) 15+：遇见回来的怪物。结果 1：你找到了一些金币！要继续找吗？结果 2：唔，什么也没找到…… 要继续找吗？结果 3：你找到一件遗物！要继续找吗？结果 4：在搜刮冒险者时你被偷袭了！注：搜索时每种奖励只能获得一次，分别为获得 30 金币、什么都没有和获得随机遗物。若遇上回来的怪物则只能选择战斗。
离开你一声不发地离开了。
注意
击杀精英会奖励未搜索到的所有奖励。但精英本身不会提供额外的奖励。若玩家已然搜索并找到该遗物，则可能要考虑选择离开，因为此时击杀精英后只会掉落卡牌、金币以及得分奖励。
在遇到精英之前离开并不会付出任何代价，玩家将保留搜索到的奖励并避免与精英的战斗。
此事件出现的乐加维林不会以沉睡状态出现，且战斗开始时使用灵魂汲取。
轶事
该冒险者在游戏内部的名称为“Nopants”（无裤子先生）
历史更新
每周更新49：“尖端”设计师（The Designer） 修复了冒险者尸体事件不给予金币的问题（只是显示了给予特效）。
修复了冒险者尸体事件不给予金币的问题（只是显示了给予特效）。
每周更新46：肾上腺素（Adrenaline） 昆虫标本和勇气投石索现在会在所有的精英战中生效，包括事件冒险者尸体中的精英战斗。
昆虫标本和勇气投石索现在会在所有的精英战中生效，包括事件冒险者尸体中的精英战斗。
每周更新39：我们又见面了！（We Meet Again!） 改进了冒险者尸体事件的显示框。
改进了冒险者尸体事件的显示框。
每周更新34：萎靡（Malaise） 诸如Dead Adventurer之类的东西获得的金币增加效果现在是可本地化的字符串。
诸如Dead Adventurer之类的东西获得的金币增加效果现在是可本地化的字符串。
每周更新5：节日快乐！（Happy Holidays!） 修复了因冒险者尸体事件而错误放置的换行符。
修复了因冒险者尸体事件而错误放置的换行符。
每周更新2：史莱姆！（Slimes!） 冒险者尸体事件现在只能出现在7层及以上的楼层。
冒险者尸体事件现在只能出现在7层及以上的楼层。
