吸血鬼（？）
英文名 Vampires(?)
地点第二阶段
吸血鬼（？） 是会发生在第二阶段的事件。
描述
在一条昏暗的街上，你遇见几个戴着兜帽的人在进行某种黑暗的仪式。当你靠近时，他们全都同时转身面对你，让你觉得十分诡异。其中个子最高的一个微微一笑，露出了长长的尖牙，向你伸出了一只苍白而瘦长的手： “加入我们，兄弟/姐妹/破碎的存在/姐妹。一起来感受高塔的温暖吧。”
选项
接受移除所有打击牌。获得 5 张噬咬牌。失去 30% 最大生命。高个男人抓住你的手臂将你拉了过去，他的尖牙咬进你的脖子，你感觉到一股黑暗的力量涌入你的脖子，在你的全身流淌。 …… 不知过了多久，你醒了过来，身边空无一人。你感觉到腹中传来一阵强烈的饥渴。你必须进食……
失去小血瓶移除所有打击牌。获得 5 张噬咬牌。当你取出小血瓶时，那些苍白的人们震惊地倒抽了一口凉气。 “ 主人的血……主人的血！主人的血！！ ” 他们疯狂地开始反复念着这句话，而高个子男人在你面前深深地鞠了一躬：“喝下他的血，与他成为一体吧。” 喊声越来越响，你喝下了小血瓶中的血液。你的视线瞬间扭曲并很快成为了黑暗。不知过了多久，你醒了过来，身边空无一人。你感觉到腹中传来一阵强烈的饥渴。你必须进食……
拒绝你后退一步，举起自己的武器表示警告。高个男人叹了一口气：“好吧。” 那群戴着兜帽的人就这样变化成了一团浓浓的黑雾，从你的身边飘了过去。你又是独自一人了。
注意
当拥有熔火之蛋时，会获得强化后的噬咬。
策略
如果先前你已经移除过打击牌，那么选择加入噬咬将会导致你的卡组变大，可能影响卡组周转，需慎重考虑。
↑ 四种称呼分别对应四个角色
