大鱼
英文名 Big Fish
地点第一阶段
大鱼是会发生在第一阶段的事件。玩家必须从悬挂在地下城天花板上的三个物品中选择一个。
描述
当你走过一条长廊时，你看见空中漂浮着一根香蕉，一个甜甜圈，和一个盒子。不……仔细一看，它们都是被用绳子系着，从天花板上的几个洞里悬挂下来的。你在接近这几样东西时，上方似乎传来一阵咯咯的笑声。你会怎么做？
选项
香蕉回复最大生命值的1/3。你吃下了香蕉，它很有营养，似乎还有些魔法，回复了你的生命。备注：如果玩家的最大生命值不能被3整除，那么回复的生命值会向下取整。
甜甜圈最大生命值 +5。你吃下了甜甜圈，真是太好吃了！你的最大生命值增加了。备注：正如大多数增加最大生命值的效果一样，增加5点最大生命值的同时也会回复5点生命值。
盒子获得一件遗物。被诅咒—— 悔恨。你抓住了盒子，在里面找到了一个遗物！可是，你真的很想吃那个甜甜圈…… 你的心中充满了悲伤，尤其是一份悔恨。备注：遗物可以是任意稀有度。错过的遗物可以在下一个精英或给予遗物的事件获得。
策略
一般来说，血线高即选甜甜圈，血线低则选香蕉（BOSS为六火亡魂时需注意），甜甜圈是最普遍的选择，尽管所加的最大生命值不多，但是选择遗物所给予的悔恨诅咒效果十分强力。
当附近有商店且金币足够时，即可安全地取走遗物，因为玩家可以在下一个商店快速删掉悔恨。
同理，若玩家持有御守且尚可使用，那么也仍然可以安全地取走遗物。
