对对碰！
英文名 Match and Keep!
地点所有阶段
对对碰！是会发生在所有阶段的事件。
描述
有一位地精正在桌子上疯狂地摆弄着一副牌，他似乎没有危害。你出于好奇接近了他。十二张牌！搭对就拿走！五次机会，没有重来！准备好了吗？开始！”
选项
玩小游戏开始玩对对碰小游戏，有 5 次机会。你完成了地精的游戏，当你抬头看时，却发现…… 他已经不见了？
注意
该事件供玩家配对的牌可能有：一对普通牌。（颜色取决于当前职业） 一对罕见牌。（颜色取决于当前职业） 一对稀有牌。（颜色取决于当前职业） 一对随机诅咒。一对罕见无色牌。（进阶15：以一对随机诅咒牌替代。） 一对当前职业的基础牌：痛击、中和、电击、暴怒
一对普通牌。（颜色取决于当前职业）
一对罕见牌。（颜色取决于当前职业）
一对稀有牌。（颜色取决于当前职业）
一对随机诅咒。
一对罕见无色牌。（进阶15：以一对随机诅咒牌替代。）
一对当前职业的基础牌：痛击、中和、电击、暴怒
策略
如果玩家不想添加任何牌到自己牌组内，那么玩家可以选择两组并不配对的一对牌五次，从而防止添卡。尽管如此，玩家仍可能第一次配对就成功并添加牌至牌组中，不过几率很小。
尽管如此，玩家仍可能第一次配对就成功并添加牌至牌组中，不过几率很小。
提供的稀有牌通常会对牌组有不小帮助，因此玩家可以尝试着去查看是哪张牌并决定它的去留。
历史更新
每周更新40:预谋现在该事件提供的卡牌可以正常且正确地被升级了
现在该事件提供的卡牌可以正常且正确地被升级了
每周更新31:自定模式现在，该事件提供的卡牌可以被蛋类遗物等升级。
现在，该事件提供的卡牌可以被蛋类遗物等升级。
每周更新26:测试控制器支持修复了如果在该事件中匹配失败，会导致卡牌变得很大的问题。
修复了如果在该事件中匹配失败，会导致卡牌变得很大的问题。
每周更新21:催动雷电现在，该事件已然种子随机化了。
现在，该事件已然种子随机化了。
每周更新7:妥当安排好一切斗篷与匕首现在在升级之前均不再出现在该事件中了，而是以一张中和代替、
斗篷与匕首现在在升级之前均不再出现在该事件中了，而是以一张中和代替、
每周更新6:我们回来啦！现在该事件拥有隶属阶段了。
现在该事件拥有隶属阶段了。
每周更新4:全速前进修复了该事件中的错别字。
修复了该事件中的错别字。
