尖端设计师
英文名 Designer In-Spire
地点第二阶段或第三阶段
尖端设计师是会发生在第二阶段或第三阶段的事件。
仅会在金币不少于75时出现。
描述
你发现一家五彩斑斓的店，横幅上挂着大大的“尖端”两个字，就走进去想看看里面有什么。 “等等，别，不行，你不能进来！” 一个穿着打扮无比荒唐的男人出现在门口把你拦了下来
“不行不行，这怎么能行呢，哎呀，你这算是什么风格？令人作呕！什么，你还流流，流着血？哎呀好恶心啊。啊？你问我是做什么生意的？？你是顾客吗？好吧，哎呀真是没办法啦。” 他夸张地叹了一口气，伸手指向一张服务目录。服务内容看起来还挺正常的，但你现在一心指向对着这自我感觉良好的家伙得意洋洋的脸上一拳揍过去。
选项
小修一下失去50金币。随机升级两张牌/选择升级一张牌。
“好啦，那下次再来哦。” ...刚刚真该一拳揍上去的。
清洁一下失去75金币。移除1张牌/选择变化两张牌。
全套服务失去110金币。移除一张牌，然后随机升级一张牌
一拳过去失去3点生命值（进阶15: 5点）
你一拳揍了过去，打到你的手都疼了。 “我的脸啊!!这下我要一一”他晕了过去。呵呵，现在谁才又恶心又流着血啦?
注意
若玩家的生命值不支持选择 “一拳过去” 的选项，则玩家不会遇到该事件。
当玩家没有足够的金币/没有牌能够移除或是升级，则对应的选项会被锁住无法选择。若前三个选项均被锁住无法选择，那么玩家将不得不选择 “一拳过去” 的选项。
若前三个选项均被锁住无法选择，那么玩家将不得不选择 “一拳过去” 的选项。
轶事
该商店的名称“Inspire”（尖端）是“In spire”（在尖塔中）的双关语。
The shop belongs to a designer, an occupation which their works are drawn from many inspirations.
玩家选择 “一拳过去” 的选项后，事件配图中的“设计师”将会变得鼻青脸肿。
更新历史
补丁V2.0:观者该事件升级的牌现在会种子随机化。
该事件升级的牌现在会种子随机化。
每周更新39:我们又见面了！该事件现在若条件不满足，则对应的选项框会变灰。该事件现在被添加到 “第二阶段：城市” 与 “第三阶段：深处” 中，使其可在所有阶段中出现。
该事件现在若条件不满足，则对应的选项框会变灰。
该事件现在被添加到 “第二阶段：城市” 与 “第三阶段：深处” 中，使其可在所有阶段中出现。
