幽灵议会
英文名 Council of Ghosts
地点第二阶段
幽灵议会是会发生在第二阶段的事件。
描述
在你向上攀升时，突然四周的墙壁和地面开始出浓重的黑烟，逐渐聚成了三个戴着面具的形状，它们交头接耳地说起话来。“看来这又是一个涅奥的玩偶。” “ 我看也是!她总能做出最有趣的玩具! ” 你注意到第三个存在有着巨大的嘴，它露出了一个大到夸张的微笑对你说: “别管那两个家伙....总之你想不想尝试一下我们的力量呢?”
接受获得5张灵体牌（进阶15+:3张）。失去50%的最大生命值。
“好极了!” 那个幽灵鬼影的话音刚落，你就看见它本已硕大的嘛张开得越来越大，从中涌出更多浓重的黑烟笼罩了整个房间。你什么也看不见，也无法呼吸..... 就在你快要失去意识的时候，烟雾的感觉突然消失了。不管那三个东西是什么存在，它们现在已经不在了。你重新上路，但总觉得自己的内心变得有些空洞。
拒绝 (无实质影响)。
“真令人失望....” “反正你迟早会成为我们的一员。” “哈哈哈哈哈哈!” 那些幽影消散了，只留下这令人不安的大笑声在你耳中回荡。
轶事
此事件中出现的幽灵可能是先前被涅奥派出的冒险者死去后的灵魂（从它们称角色为“涅奥的玩偶”与“反正你迟早会成为我们的一员”可以看出）。
历史更新
更新补丁V1.1:发牌员现在该事件以及吸血鬼（？） 事件将会直接显示损失最大生命值的具体数值而非百分比。
现在该事件以及吸血鬼（？） 事件将会直接显示损失最大生命值的具体数值而非百分比。
每周更新47:羽化现在该事件在进阶15仅给3张灵体。
现在该事件在进阶15仅给3张灵体。
每周更新42:重启将环境SFX添加到了该事件中。
将环境SFX添加到了该事件中。
每周更新30:串刺修复了该事件会将玩家生命变为0的BUG.
修复了该事件会将玩家生命变为0的BUG.
每周更新18:灵异现象该事件首次被添加至第二阶段。添加了新的事件专属卡牌灵体。
该事件首次被添加至第二阶段。
添加了新的事件专属卡牌灵体。
