心灵绽放
英文名 Mind Bloom
地点第三阶段
心灵绽放是会发生在第三阶段的事件。
描述
你在高塔的混沌深处不断攀行，不知不觉间，你愕然发现者自己的思绪开始变得非常…… 真实 …… 各种怪物和财宝的影响开始有了实体。这些感觉稍纵即逝，你准备怎么做？
选项
我必凯旋与一名第一阶段的BOSS战斗。获得一件稀有遗物
我已觉醒升级所有牌。你无法再回复生命
一切都明白了。失去的记忆、不断地攀登、那个先古之民。这是一切事物原本的样子。也是一切事物将有的样子。很快，这一切又会被再次遗忘。
我将富有获得999金币。被诅咒——2张凡庸
真的有这么简单的事吗？
我无伤痛恢复所有生命。被诅咒——疑虑
真的有这么简单的事吗？
特殊
我将富有选项只会在40层之前遇到心灵绽放才会出现，否则其将被替换成我无伤痛。
我必凯旋中的稀有遗物并非立刻获得，而是在与 BOSS 的战斗完成后以掉落物的方式由玩家来拾取。
我已觉醒中“你无法再回复生命”的实际效果为获得绽放印记这会使蜥蜴尾巴和瓶中精灵无法为你回复生命值而失效。这意味着如果你通过某种方式失去绽放印记 （如事件恩洛斯），你便可以再回复生命值。这会导致无法完成成就 【谁会需要遗物】
这会使蜥蜴尾巴和瓶中精灵无法为你回复生命值而失效。
这意味着如果你通过某种方式失去绽放印记 （如事件恩洛斯），你便可以再回复生命值。
这会导致无法完成成就 【谁会需要遗物】
策略
当拥有未触发过的御守时，选择我将富有选项可在不承受负面诅咒效果的情况下获得999金币，收益极高。
轶事
关于选择“我已觉醒”后的文本内容： “那个先古之民 ”指涅奥，“失去的记忆、不断地攀登”指每次角色在塔中死亡后，涅奥都会将角色复活并带回塔底，同时使他们失去在上一次爬塔中的记忆（即恢复初始牌组） 更多信息参见先古之民。
“那个先古之民 ”指涅奥，“失去的记忆、不断地攀登”指每次角色在塔中死亡后，涅奥都会将角色复活并带回塔底，同时使他们失去在上一次爬塔中的记忆（即恢复初始牌组）
更多信息参见先古之民。
