感知石
英文名 Sensory Stone
地点第三阶段
感知石是会发生在第三阶段的事件。
描述
你在高塔深处前进时，你遇到一个悬浮在空中缓慢旋转且变幻着的发光超立方体。你触碰了超立方体你浑身感到一股剧烈的疼痛 ,然后一段遥远的回忆清晰地闪现在你的脑中 ……这是谁的记忆？
选项
回忆在你的牌组中加入1张无色牌
凯旋月光之下，一具幽灵般的生物的遗骸慢慢没入了你面前的泥土中，让人看不真切，你已向姐妹们证明了自己的实力。你以胜者的姿态静静伫立着，周围的人们隆重地将那个生物的头骨放置在你的头上，仪式完成了。你向着一座高塔出发……
交互在你的牌组中加入2张无色牌。失去5点生命。
恐惧一个恶魔般的生物耸立在你上方，它的双翅张开，放声大笑。你的周围是数不尽的同族的尸体，整个村庄已被可怕的黑色火焰吞没殆尽。恶魔嘲笑着你： “ 这下你确实成为最强的了，哈哈哈……呵呵呵……哈哈哈哈哈！！ ”' 他的笑声没有停止，永远回荡在你的耳中……
交互在你的牌组中加入3张无色牌。失去10点生命。
混乱 [目标]必须维系平衡 [定义]平衡 [错误]无法检索到平衡 [定义]平衡 [错误]无法检索到平衡 [警告] 巨大物体正在靠近 “我……是……涅奥……”
特殊
在加入观者后，三个选项都会随机出现一段对话。
宁静
两个原始生物在路边为了一具尸体争斗，而你在一旁观察，不带任何感情。
观察、铭记、生存。这就是观者的使命。
最近，你的一名同僚停止了对其任务——观察一座来历不明高塔的————汇报
争斗结束了，你继续向前，不为刚刚发生的血腥场景所动。
轶事
做出选择后获得的四段记忆分别对应着可使用的四个角色：恐惧：对应铁甲战士。他向恶魔许愿成为全村最强的人，恶魔有意曲解愿望的含义，杀掉了村中铁甲战士以外所有的人（或是赋予铁甲战士恶魔的力量并引诱他毁灭村子），对应卡牌恶魔形态。凯旋：对应静默猎手。她来自某个雾霾之地的家族，家族决定派人前去探索高塔，而击杀“幽灵般的生物”是候选人证明自己的实力的方式。（推测幽灵般的生物应当是天罚，因为它的头骨与静默猎手的头骨相似且静默猎手拥有与它类似的能力，对应卡牌幽魂形态）。混乱：对应故障机器人。机器人因荒疫而故障并进入休眠，而后又在底部被涅奥唤醒。宁静：对应观者。她与其他观者被某个组织派来观察高塔。（另：观者停止汇报的同僚被推测是受到邪恶之力感染而变化为了时间吞噬者，因为它与观者战斗时有特殊对话）
恐惧：对应铁甲战士。他向恶魔许愿成为全村最强的人，恶魔有意曲解愿望的含义，杀掉了村中铁甲战士以外所有的人（或是赋予铁甲战士恶魔的力量并引诱他毁灭村子），对应卡牌恶魔形态。
凯旋：对应静默猎手。她来自某个雾霾之地的家族，家族决定派人前去探索高塔，而击杀“幽灵般的生物”是候选人证明自己的实力的方式。（推测幽灵般的生物应当是天罚，因为它的头骨与静默猎手的头骨相似且静默猎手拥有与它类似的能力，对应卡牌幽魂形态）。
混乱：对应故障机器人。机器人因荒疫而故障并进入休眠，而后又在底部被涅奥唤醒。
宁静：对应观者。她与其他观者被某个组织派来观察高塔。（另：观者停止汇报的同僚被推测是受到邪恶之力感染而变化为了时间吞噬者，因为它与观者战斗时有特殊对话）
无论玩家使用的是什么角色，该事件所产生的对话都是随机的。
事件中观者所看到的两个生物的斗争，可能指的是长枪决斗这一事件。
