我们又见面了！
英文名 We Meet Again
地点所有阶段
我们又见面了！是会发生在所有阶段的事件。
描述
“我们又见面了！” 一个蓬头垢面的男子欢快地出现在你面前向你问好，你不认识这个男人。 “是我，兰伟德啊！所以今天有什么好东西给我吗？和往常一样？哎呀呀，像我这样的人，独自一个可实在不好混啊，对不对？” 你满腹狐疑地打量着他，开始思考应该怎么做……
选项
给他药水。失去X药水。获得一件遗物。
“太好了！我正口渴呢。” 咕嘟咕嘟咕嘟他一口气喝完了药水，满意地打了个饱嗝。他在自己身上的众多口袋摸索了半天…… “看我今天为你准备了什么！给你给你！”
给他金币失去X金币。获得一件遗物
“太棒了！之后要是再遇见那些戴面具的流氓，这一定会很有用的。” 他在自己身上的众多口袋摸索了半天…… “看我今天为你准备了什么！给你给你！”
给他卡牌失去X卡牌。获得一件遗物 “有意思！我会回去好好研究的” 他在自己身上的众多口袋摸索了半天…… “看我今天为你准备了什么！给你给你！”
攻击调出地图界面，继续行进 “啊！！哎呀你这人有时真是老混蛋了！” 他飞快地跑开了。
注意
“给他药水” 选项将会从玩家的药水槽位中预先随机选择一个药水，并将“X”替换为该药水；若玩家没有药水，则该选项被锁定。
“给他金币” 选项将会从50与玩家当前的金币数之间选取一个值，并以此值替换“X”；若玩家当前金币数小于50，则该选项被锁定。
“给他卡牌” 选项将会从玩家当前牌组内预先随机选取一张牌，此牌不能为基础牌亦或诅咒牌，并以此牌替换“X”；若玩家当前的牌组仅由基础牌和诅咒牌组成，则该选项被锁定。
“攻击” 选项实际上相当于“离开”，并不会触发战斗。
获得的遗物不会是瓶装火焰、瓶装闪电、瓶装旋风与磨刀石。如果遗物序列的下一位是这些遗物，它们会被跳过，并改为从遗物序列的再下一位获得遗物。
如果遗物序列的下一位是这些遗物，它们会被跳过，并改为从遗物序列的再下一位获得遗物。
一般来说，在存档与读档后选择不同选项获得的遗物是相同的。
如果“给他卡牌”选项选取的是你牌组中唯一一张某个类型的非初始牌，选择这个选项获得的遗物有极小概率与其他选项不同。这是因为：如果你在卡组中没有可被选中的非初始牌时尝试获得瓶装火焰类遗物，它们会被跳过，并改为从遗物序列的末尾获得遗物。这个结算先于事件跳过遗物的结算。因此，如果遗物序列的下一位恰好是对应的瓶类遗物，当你选择“给他卡牌”后，卡组中没有可被瓶装的牌，会触发瓶装火焰类遗物自身的跳过遗物机制，改为从遗物序列末尾获取遗物；而选择其他选项时，卡组中有可被瓶装的牌，只会触发事件的跳过遗物机制，改为从遗物序列的下一位获取遗物。
这是因为：如果你在卡组中没有可被选中的非初始牌时尝试获得瓶装火焰类遗物，它们会被跳过，并改为从遗物序列的末尾获得遗物。这个结算先于事件跳过遗物的结算。
因此，如果遗物序列的下一位恰好是对应的瓶类遗物，当你选择“给他卡牌”后，卡组中没有可被瓶装的牌，会触发瓶装火焰类遗物自身的跳过遗物机制，改为从遗物序列末尾获取遗物；而选择其他选项时，卡组中有可被瓶装的牌，只会触发事件的跳过遗物机制，改为从遗物序列的下一位获取遗物。
轶事
该事件开始时的对话透露出玩家此前已经遇到过了兰伟德，这暗示着涅奥不断地将玩家复活，包括后面的幽灵议会也更加证实了这一点。但是兰伟德和玩家之间的第一次会面并未得到明确的阐述和解释。
兰伟德所提到的“戴面具的流氓”是指在第二阶段的“红面具”强盗帮派（即玩家在蒙面强盗事件中遇到的三人）。
具有讽刺意味的是，兰伟德不论喝下什么药水（比如毒药水或爆炸药水）都不会受到丝毫影响。或许可以理解为兰伟德身上携带有添水。它的描述中提到“所有带魔力的液体在接近这件遗物时都会失去效力”。
或许可以理解为兰伟德身上携带有添水。它的描述中提到“所有带魔力的液体在接近这件遗物时都会失去效力”。
兰伟德的名字（Ranwid）实际上是改变了名字顺序的达尔文（Darwin）。
更多关于兰伟德的信息请参见先古之民页面。
历史更新
每周更新47:羽化修复了该事件中的错别字。
修复了该事件中的错别字。
每周更新38:灾祸该事件现在不允许玩家在把药水交给兰伟德之前将其喝掉或丢弃了。
该事件现在不允许玩家在把药水交给兰伟德之前将其喝掉或丢弃了。
每周更新37:漆黑该事件的预览信息卡现在会显示副本（不再缩小或旋转）。
该事件的预览信息卡现在会显示副本（不再缩小或旋转）。
每周更新36:硬撑修复了该事件不选取药水槽位最左边的药水的BUG。
修复了该事件不选取药水槽位最左边的药水的BUG。
每周更新35:汇集该事件首次添加。
该事件首次添加。
