换脸商
英文名 Face Trader
地点第一阶段或第二阶段
换脸商是会发生在第一阶段或第二阶段的事件。
描述
你经过一尊举着许多不同面具的奇怪雕像，但没走几步…… 你就听见身后传来一个轻柔的声音： “请留步。” 你回了回头，却发现那尊雕像也已经转向了你！仔细一看，原来这并不是一尊雕像，只是一个肤色如同雕像的消瘦男人……他是不是根本没有在呼吸？ “你的脸，让我碰碰？或者，想要交易？”
选项
触碰失去 10% 最大生命值的生命，获得75（进阶15：50）金币
“补偿吗？当然了” 他动作机械地伸出手来，将一叠金币放进了你的钱袋里。 “真是张好脸，啊啊，多好的脸。” 当他触碰你的脸颊时，你觉得自己的生命好像正在流失！突然之间，只见他带着的面具掉落了下来在地上摔得粉碎，他立即尖叫起来，六只手飞快地捂住了自己的脸，这下那些面具全都摔落下来了！在这凄厉的尖叫和众多面具粉碎的声音中，你赶紧逃离了这里。你在不经意间瞥到了他面具下的样子：他的脸是一片空白。
交易 50%获得好脸；50%获得坏脸。
“和我？和我吗？啊，当然了……可以。可以……唔嗯……” 你看见他的一根手臂抖动了一下，突然你的脸出现在了他的手里！似乎你的脸和那个面具交换了。 “很好的脸，唔，很好的脸。”
注：将随机获得牧师的脸、蛇的头 （好脸）、邪教徒头套 （无效果）、地精容貌和恩洛斯的饥饿的脸 （坏脸）中的一个
离开
“留步，留步啊，请留步，请留步，请留步。” 你觉得自己做出了正确的选择。
