摩艾石像
英文名 The Moai Head
地点第三阶段
摩艾石像是会发生在第三阶段的事件。有金神像或者生命少于 50% 的时候可能会遇上。
描述
你遇到了一个和四周*完全不搭*的东西。在你面前有一道与周围不同，没有在移动和变化的墙壁，一个巨大的石制头像从墙壁上凸出来。石像的嘴大张着，里面有许多巨大的染着血迹的牙齿。石像表面上写着许多象形文字，似乎是说有许多人会自己跳进嘴里被石像吞噬。为什么会有人这样做呢？
选项
跳进去回复所有生命。失去 12.5% （进阶15或以上为18%）最大生命。你踏进石像的嘴，一开始什么也没发生。正当你觉得自己有点犯傻的时候，上方巨大的臼齿突然砸了下来，将你整个碾碎了。黑暗。一段时间后，你在黑暗中见到一线光明，并听见了轰隆作响的声音，你这才反应过来那是石像的牙齿重新缓慢地升了上去。你满心困惑地走了出来。
献上：金神像得到 333 金币。失去金神像。需要：金神像。巨大的臼齿轰然砸下，将金神像碾成了粉末，你下意识地往后跳了一步。当巨齿重新上升时，嘴中不断涌出金币，你赶紧把钱捡了起来。
离开你离开了这里，但心里还是有一些好奇。
轶事
摩艾石像又又被称为复活节岛石像🗿，这个事件中的象形文字也致敬了复活节岛文明。
