牧师
英文名 The Cleric
地点第一阶段
牧师是会发生在第一阶段的事件。
至少有35金币时才会出现。
描述
一个戴着金头盔（？）的奇怪蓝色人形生物脸上带着大大的微笑走到了你面前。 “ 你好啊朋友！我是牧师！你想不想试试我的服务呐？！”那个生物大声喊叫起来。
选项
治疗 35 金币：回复 25% 生命。需要：35 金币。一道温暖的金光笼罩了你然后消散了。那个生物咧嘴一笑：“牧师最强奶妈。那么祝你愉快啦！ ”
净化 50 (75) 15+ 金币：从你的牌组中移除一张牌。需要：50 (75) 15+ 金币。一道寒冷的蓝色火焰笼罩了你然后消散了。那个生物咧嘴一笑：“牧师就是能干。那么祝你愉快啦！ ”
离开你完全不相信这个 “牧师”，就这样走开了。
轶事
牧师和老乞丐事件是唯二会出现“牧师”的地方。
历史更新
更新补丁V1.1:发牌员：若玩家没有足够的金币，则不会再遇见牧师和老乞丐事件。
若玩家没有足够的金币，则不会再遇见牧师和老乞丐事件。
每周更新50:终幕：修复了在无法移除卡牌时，无法退出而导致游戏无法正常运进行：古老文字、牧师、活墙壁事件
修复了在无法移除卡牌时，无法退出而导致游戏无法正常运进行：古老文字、牧师、活墙壁事件
每周更新15:没想到吧，突然更新：进阶15下牧师事件可以显示正确的金币数目了。
进阶15下牧师事件可以显示正确的金币数目了。
每周更新14:子弹时间：牧师事件的文字显示更新（英文）
牧师事件的文字显示更新（英文）
每周更新6:我们回来了！：修复了牧师事件的错字（Wandering 修改为 Wondering.）
修复了牧师事件的错字（Wandering 修改为 Wondering.）
