留给自己的讯息
英文名 A Note For Yourself
地点所有阶段
留给自己的讯息是会发生在所有阶段的事件。
描述
一根柱子吸引了你的注意，你发现上面有一块松动的石块。搬动砖块，你在里面找到了一张折起来的纸条和一张牌，纸条上写着：“高塔之心在等待。” 这……是你自己的笔迹。
选项
取之与之获得XX牌，然后存放一张牌
这究竟是怎么回事？
无视 （调出地图界面，继续行进）
这究竟是怎么回事？
注意
该事件无法在进阶15及以上或玩家当前的最大进阶等级的游戏中遇到，但可以在未开启进阶模式的游戏中遇到。
玩家放入的牌可以在任何遇见该事件的一局中获取（仅一次），同时也允许玩家跨职业获取卡牌。
可以存放并取出诅咒牌。取出的诅咒牌不会触发御守，但会触发黑石护符。
取出的诅咒牌不会触发御守，但会触发黑石护符。
存放的牌会保留原先的强化状态（包括灼热攻击）。
成长型的卡牌（如仪式匕首和遗传算法）的数值会在取出时重置为初始状态。
玩家在自定义模式中存放的卡牌仍然能在普通模式下遇到，因此玩家可能会获得正常情况下无法获得的卡牌（如傲慢），也可获得升级级数极高的灼热攻击。
存放卡牌被视为将卡牌从玩家的牌组中移除，因此玩家无法存放被瓶装类遗物（如瓶装火焰）所瓶装的牌。
首次遇到此事件时，存放的牌为铁斩波。
某些卡牌与其他角色的卡牌有着优秀的协同效应（如余像 + 势不可当），在存放时可以考虑。可以利用这一点来更轻松地完成某些成就。
可以利用这一点来更轻松地完成某些成就。
漏洞
通过此事件获得的诅咒牌不会被御守抵消。
历史更新
补丁V2.0:观者修复了蛋类遗物（如熔火之蛋）不会升级从该事件获取的卡牌的BUG。
修复了蛋类遗物（如熔火之蛋）不会升级从该事件获取的卡牌的BUG。
每周更新56:收藏家修复了在该事件中存放Mod卡牌会导致游戏崩溃的BUG。
修复了在该事件中存放Mod卡牌会导致游戏崩溃的BUG。
每周更新54:循环该事件能在进阶14及以下，且玩家当前的进阶模式等级必须不能为当前的最大等级时遇到。该事件在存放Mod卡牌后不再崩溃。
该事件能在进阶14及以下，且玩家当前的进阶模式等级必须不能为当前的最大等级时遇到。
该事件在存放Mod卡牌后不再崩溃。
每周更新50:终幕该事件现在已从Beta版中移出至正式版中。
该事件现在已从Beta版中移出至正式版中。
