篝火精灵
英文名 Bonfire Spirits
地点所有阶段
篝火精灵是会发生在所有阶段的事件。
描述
你遇见一群看似是紫色火精灵的东西在一个巨大的篝火堆旁起舞。精灵们将小小的骨头和不知什么碎片丢进火中，每一次都会爆发出炫目的火焰。当你靠近时，所有精灵都转向了你，似乎在期待着些什么……
选项
献上根据献上的贡品获得相应的奖励。你将一件贡品丢入篝火中。注：根据献上卡牌的稀有度获得奖励。
奖励
诅咒精灵显然对于你献上诅咒很不满意…… 这张牌滋滋冒出了黑烟，作为回报，你获得了……至少你获得了某种东西吧。注：获得遗物精灵便便。
基本什么也没有发生…… 精灵们似乎不再理你了。总觉得有点失望……
普通火焰稍稍变亮了一些。精灵们继续起舞，你觉得身子暖和了一些…… 你回复了 5 生命。
罕见火焰喷射出来，变亮了许多！精灵们在你的身边兴奋地舞蹈着，让你充满了暖意。你的生命回复到最大了。
稀有火焰爆发起来，几乎将你震倒在地。火光亮了约有一倍。精灵们在你身边兴奋地舞蹈着，然后融入了你的躯体，让你充满了温暖和力量。你的最大生命值增加了 10，你的生命回复到最大了。
注意
玩家可在该事件中移除卡牌，同时还会拥有一个回复生命的机会。如若玩家“献上”的牌为诅咒牌，则会获得遗物精灵便便，但该遗物并无实际影响，仅会将结算分数 -1。
若玩家“献上”的牌为特殊牌（即无法在卡牌奖励中获得的牌），如傲慢或 J.A.X.，则此牌视为普通牌，将会为玩家回复5点生命值。
更新历史
每周更新48:创造性AI 若玩家仅剩最后一张卡牌，则即使该卡牌已被瓶装该事件也可移除。
若玩家仅剩最后一张卡牌，则即使该卡牌已被瓶装该事件也可移除。
每周更新44:结茧该事件现在可以正确处理特殊卡牌的稀有度了（如噬咬、灵体）
该事件现在可以正确处理特殊卡牌的稀有度了（如噬咬、灵体）
每周更新40:预谋
该事件将不会在无尽模式中提供相同的遗物了。
