蓝衣女子
英文名 The Woman in Blue
地点所有阶段
蓝衣女子是会发生在所有阶段的事件。需要有至少 50 金币时才会出现。
描述
从黑暗中，一只手伸出来把你拉进了一家小店。眼睛适应了这里的亮度之后，你看见一个穿着鲜艳衣服的苍白女子正伸手展示整整一墙壁的药水。 “来买药水，快点！”她对你说。
选项
买 1 瓶药水 20 金币。 “很好，现在给我出去。” 你小心地离开了这家店。
买 2 瓶药水 30 金币。 “很好，现在给我出去。” 你小心地离开了这家店。
买 3 瓶药水 40 金币。 “很好，现在给我出去。” 你小心地离开了这家店。
离开（进阶15：损失等同于5%的最大生命值的血量） 砰她戴着手套的拳头狠狠打在了你的脸上，差点就把你打翻在地。 “在我把你打得满地找牙之前给我滚出去。”你觉得她有可能说到做到，趁着牙齿还没事赶紧离开了这家店。
注意
玩家所获得的药水种类随机，且无法选择获得哪1/2/3种将被获取。
历史更新
每周更新15:没想到吧，突然更新该事件现在进阶15的情况下，选择 “离开” 选项会正确描述所发生的情况了。
该事件现在进阶15的情况下，选择 “离开” 选项会正确描述所发生的情况了。
