蜿蜒走廊
英文名 Winding Halls
地点第三阶段
蜿蜒走廊是会发生在第三阶段的事件。
描述
你沿着弯曲的道路慢慢前进，却多次发现自己迷失了方向，仿佛墙壁和地面就在你的眼前突然移动了位置。
更糟糕的是，你的脑中似乎还有许多声音在对你轻声低语。
...... 调出下一个界面。
下一个界面
当你经过一个你十分确定之前见到过的建筑物时，你开始怀疑是自己疯了，还是这个违背常理的地形让你失去了理智。你需
要立即做出一些改变。
至少那些声音们是这样说的，他们怎么会骗人呢？
拥抱疯狂得到 2 张疯狂。失去12.5%(A15+:18%)生命。你觉得自己的理智出现了裂痕，只有真正的疯子才能理解这个地方。于是你拥抱了那些低语的声音，用“全新”的视角继续前进。
这里的一切似乎变得更加合理了。
集中精神被诅咒—— 苦恼。获得25%(A15+:20%)生命。你停下脚步，仔细观察这起伏波动的地貌。在混乱的变化中，你似乎逐渐找到了一些规律。可是那些令人疯狂的话语不停打断着你的思绪，你花了极大的努力才强忍着痛苦无视了他们。
最终你成功地分析出了一条前进的道路，当你离开时，你觉得自己似乎对这个诡异地方的恶毒本质有了一定的抵抗力。备注：如果玩家的最大生命值不能被整除，那么回复的生命值会向下取整。
寻找来路失去5%的最大生命值你在迷宫中绕来绕去，仿佛经过了永恒，但你逐渐地找到了自己来时的路线。你重新稳住精神，从蜿蜓的走廊中逃离了出来。
这让你觉得精疲力尽。
策略
选择“寻找来路”一般为最优选。因为“集中精神”给予的苦恼较为棘手，容易拖慢第一回合的启动。“拥抱疯狂”应视情况而选，选了此选项之后应去升级疯狂以达到利益最大化。
