被遗忘的祭坛
英文名 Forgotten Altar
地点第二阶段
被遗忘的祭坛是会发生在第二阶段的事件。
描述
在你面前是一个早已被遗忘的神祇的祭坛。在祭坛上方，是一尊双手伸出的精致女性雕像。她呼唤着你，要求你献上祭品。
选项
献上：金神像得到一件特别的遗物。失去金神像。需要：金神像。你小心翼翼地将金神像放到了祭坛上，一阵寒风瞬间吹过了房间。雕像的双手开始失去颜色并逐渐崩塌。你的金神像开始变暗，然后双眼开始流出血液。血始终也没有停止流下。注：特别的遗物是鲜血神像
献祭获得 5 点最大生命。失去 25%（进阶15以上为35%） 生命。你站在祭坛前，割开了你自己的手腕。随着鲜血涌到祭坛上，雕像的双手伸到你的面前遮住了你的双眼。一切坠入黑暗。你在一段时间后苏醒了过来，感觉自己体内有了新的潜力。
亵渎被诅咒—— 腐朽。你使劲开始砸面前的雕像，终于打破了这个房间对你施加的魔力。四周回荡起一声黑暗的恸哭，你能感觉到诅咒的魔法渗入了你的骨髓。
策略
一般来说，第二层前期的战斗都会比较艰难，而若没有金神像，在这个时期遇到该事件会使情况进一步恶化。相比之下，鲜血神像能提供很不错的续航能力。因此，建议玩家在第一层遇到金神像时选择拿走。
轶事
该事件的代码中的一段废案显示，设定中曾经故障机器人在遭遇此事件时，献祭选项会因为“人类限定”而无法选择。
