邪恶熔炉
英文名 Ominous Forge
地点所有阶段
邪恶熔炉是会发生在所有阶段的事件。
描述
你钻进一个小屋，在里面似乎有一个锻造熔炉，旁边的铁匠工具都已经布满了灰尘，可是炉中的火却仍然熊熊燃烧。你觉得有些不安……
选项
锻造升级一张牌。需要：可以升级的牌你决定好好利用这个熔炉…… 铛铛铛！ ……来强化你的卡牌!
翻查获得一件特别的遗物：弯曲铁钳。被诅咒—— 疼痛。你决定看看能不能找到什么其他有用的东西。在掀开不少盖布、翻开不少箱子和在角落四处搜寻之后，你找到了一个满是灰尘的遗物！在你离开小屋时，你感觉到了一阵挥之不去的疼痛，或许是你的行为惊扰了什么恶灵？
离开看来没什么能用上的东西，你从来路退了出去。熔炉中的火焰在墙上投射下了诡异的影子 ……
策略
该事件最通常的选项为“锻造”，此选项除了获得不到遗物弯曲铁钳以外，没有任何的副作用与代价。
如果玩家能够抵御诅咒，亦或是前方不远处即为商店且金币足够，并且身上并没有亟待升级的牌，那么弯曲铁钳或许是个好选择。同时，灼热攻击受到该遗物的增益很大，同时疼痛和撕裂也会产生强大的协同作用。
历史更新
每周更新41:冰寒新的事件遗物：弯曲铁钳该事件进行了重做，为玩家提供了一个独特的事件遗物而并非随机。该事件 “翻查” 选项所给予的诅咒由原本的凡庸变为了疼痛。
新的事件遗物：弯曲铁钳
该事件进行了重做，为玩家提供了一个独特的事件遗物而并非随机。
该事件 “翻查” 选项所给予的诅咒由原本的凡庸变为了疼痛。
每周更新40:预谋该事件概率调整： “锻造” 由原本的25%给予受伤改为0%（即无代价）；而： “翻查” 选项给予诅咒的概率由75%改为了100%（即必定获得疼痛）。
该事件概率调整： “锻造” 由原本的25%给予受伤改为0%（即无代价）；而： “翻查” 选项给予诅咒的概率由75%改为了100%（即必定获得疼痛）。
每周更新17:吃我一拳更新啦该事件现在将会种子随机化了，与此同时诅咒书本、破烂软泥、恩洛斯也进行了种子随机化。
该事件现在将会种子随机化了，与此同时诅咒书本、破烂软泥、恩洛斯也进行了种子随机化。
每周更新5:节假日快乐！修复了该事件中的“~”符号显示错误。
修复了该事件中的“~”符号显示错误。
