长枪决斗
英文名 The Joust
地点第二阶段
长枪决斗是会发生在第二阶段的事件。需要有至少 50 金币时才会出现。
描述
你在巨大的建筑物间穿行时，遇见了一条长长的窄桥，两头似乎都有一名骑士彼此对望着。你走上前去…… “停步！” 一名骑士用手中的长枪对你比划着，强硬地让你停下。 “今天是我为我心爱的宠物面条报仇的日子，就是前面这个人谋杀了它！在我们的决斗结束之前，你不能经过这里。决斗的见证者啊，你为什么不赌一赌最后谁会获得胜利呢？”
选项
凶手赌 50 金币——70%：赢得 100 金币。 “真不敢相信，你竟然觉得面条的仇报不了！” 骑士愤怒地盖上自己的面具，向着前方的宿敌冲了过去。 *哐啷*！！ *铛！！* *砰！！* 结果 1：看来是杀宠凶手死了。你赌输了。但至少被长枪捅穿的人不是你。结果 2：看来是宠物主人死了。你赌赢了。虽然你还是搞不太清楚情况，但有得赚就好，你收下钱离开了这里。
主人赌 50 金币——30%：赢得 250 金币。 “ 面条啊，给我力量！” 骑士盖上了自己的面具，向前冲去。 *哐啷*！！ *铛！！* *砰！！* 结果 1：看来是杀宠凶手死了。你赌赢了。虽然你还是搞不太清楚情况，但有得赚就好，你收下钱离开了这里。结果 2：看来是宠物主人死了。你赌输了。但至少被长枪捅穿的人不是你。
