高塔之心
英文名 Spire Heart
地点第三阶段
高塔之心是会发生在第三阶段的事件。是没有集齐所有宝石钥匙时通关时的事件,也是在集齐了所有宝石钥匙时进入第四阶段的事件。
描述
砰咚 …… 砰咚 …… 砰咚 …… 整个房间里弥漫着脉动的恐惧…… 这就是高塔的心脏吗？这一切邪恶的源头？情况1:你握紧你的长刀…… （当角色为铁甲战士时） 情况2:你握住你的匕首…… （当角色为静默猎手时） 情况3:你将你的核心充能到极限…… （当角色为故障机器人时） 情况4:你将神圣能量注入你的长杖…… （当角色为观者时）
选项
攻击 ??? 你造成了 X 点伤害！心脏扭动并流下了血 ……但最后却依然在跳动。难道连你最强的攻击也还是不够吗？你自问： “我之前曾来过这里吗？” 注：此处 X 的值为你遇到此事件时的得分。
情况1
（当你没有集齐所有宝石钥匙或没有解锁终幕时出现）：你觉得自己对心脏总共曾造成过 X 点伤害。所有挑战心脏的人总共对它造成了 X 点伤害。心跳声越来越响了，你的意识逐渐消散……
情况2
（当你集齐了所有宝石钥匙时出现）：心跳声越来越响，你感觉到自己的意识逐渐开始消散…… 但瞬间一股能量从你体内深处迸发而出，让你一个激灵清醒了过来。心脏朝上方逃跑了！在心脏原先在的位置，出现了一扇巨大的门。
