卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
万物一心 All For One
攻击
升级前升级后测试画风 2 万物一心攻击造成10点伤害。将弃牌堆中所有0耗能的牌放入你的手牌。 2 万物一心+ 攻击造成14点伤害。将弃牌堆中所有0耗能的牌放入你的手牌。 2 万物一心攻击造成10点伤害。将弃牌堆中所有0耗能的牌放入你的手牌。
升级前
升级后
测试画风
造成10点伤害。将弃牌堆中所有0耗能的牌放入你的手牌。
造成14点伤害。将弃牌堆中所有0耗能的牌放入你的手牌。
英文名称 All For One
颜色蓝色
稀有度稀有
耗能 2
描述造成10点伤害。将弃牌堆中所有0耗能的牌放入你的手牌。
升级耗能 2
升级描述造成14点伤害。将弃牌堆中所有0耗能的牌放入你的手牌。
→点此查看数据页面
万物一心 （All For One） 是杀戮尖塔中故障机器人的一张攻击牌。
协同效应
异蛇之眼：会拿回所有上一次抽到时耗能为0的卡牌，且它们的耗能不会改变。因此，如果异蛇之眼在一轮洗牌中将两张万物一心变为了0耗能，就能达成无限。
因此，如果异蛇之眼在一轮洗牌中将两张万物一心变为了0耗能，就能达成无限。
