卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
万能药 Panacea
技能
升级前升级后测试画风 0 万能药技能获得1层人工制品。消耗。 0 万能药+ 技能获得2层人工制品。消耗。 0 万能药技能获得1层人工制品。消耗。
升级前
升级后
测试画风
获得1层人工制品。消耗。
获得2层人工制品。消耗。
英文名称 Panacea
颜色无色
稀有度罕见
耗能 0
描述获得1层人工制品。消耗。
能力人工制品,消耗
升级耗能 0
升级描述获得2层人工制品。消耗。
升级能力人工制品,消耗
→点此查看数据页面
万能药 （Panacea） 是杀戮尖塔中的一张技能牌。
它将会在您打出它时给予您一层（升级后两层）人工制品
和大多数无色牌一样，它可由涅奥给予的祝福，商店，全知头骨与感知石事件中加入到您的卡组
此张卡的使用手感比它的卡牌描述会好很多，人工制品这一属性本就稀有，再加上其能够抵挡无数负面效果的能力与使用完便消耗的特性使其变得极其好用，比较建议在商店中入手
它的用处包括但不限于：
抵挡敌人的负面效果，如：
被拣选者的邪咒，高塔之心的易伤，塔内增生组织的缠绕等
抵挡一些卡牌的负面效果，如：
机器人的偏差，猎人的幽魂形态，观者的斋戒
