卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
乾坤一掷 Unload
攻击
升级前升级后测试画风 1 乾坤一掷攻击造成14点伤害。丢弃所有非攻击牌。 1 乾坤一掷+ 攻击造成18点伤害。丢弃所有非攻击牌。 1 乾坤一掷攻击造成14点伤害。丢弃所有非攻击牌。
升级前
升级后
测试画风
造成14点伤害。丢弃所有非攻击牌。
造成18点伤害。丢弃所有非攻击牌。
英文名称 Unload
颜色绿色
稀有度稀有
耗能 1
描述造成14点伤害。丢弃所有非攻击牌。
升级耗能 1
升级描述造成18点伤害。丢弃所有非攻击牌。
→点此查看数据页面
乾坤一掷 （Unload） 是杀戮尖塔中静默猎手的一张攻击牌。
战略
乾坤一掷是一张价值相当高的攻击卡，只需一点能量就可以造成 14 (18) 点伤害。
一层前半段拿到的乾坤一掷战斗力非常强，在二层中仍然有不错的伤害，可以作为过渡牌使用。缺点在于，由一层boss掉落的乾坤一掷难以及时升级，并且在三张稀有卡中通常有更好的选择。
将它作为最后一张牌打出可以抵消其副作用，或者配合内脏切除等卡牌。
可以使用此卡触发手中的战术大师和本能反应。也可以用来激活结实绷带和铜钹。
