卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
交锋 Clash
攻击
升级前升级后测试画风 0 交锋攻击只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成14点伤害。 0 交锋+ 攻击只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成18点伤害。 0 交锋攻击只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成14点伤害。
升级前
升级后
测试画风
只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成14点伤害。
只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成18点伤害。
英文名称 Clash
颜色红色
稀有度普通
耗能 0
描述只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成14点伤害。
升级耗能 0
升级描述只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成18点伤害。
→点此查看数据页面
交锋 （Clash） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。耗能0，可以造成14 (18)⁺ 点伤害，但只有手牌中的所有牌都是攻击牌时才能被打出。
协同作用
其他类型的牌越少，交锋越容易打出。如果手牌中有不能被打出的牌，且无法被消耗或被丢弃，那么这张牌也相应的无法被打出。
消耗其他卡牌，如坚毅+，腐化对打出此牌很有帮助。特别是断魂斩，重振精神，可以确保打出此牌。
双持可以使交锋打出多倍伤害。
不休陀螺抽到此牌可以轻松被打出。
蓝蜡烛和医药箱可以把一些不能被打出的状态牌或诅咒牌消耗掉。
更新历史
每周更新52 :发售日确认+价格提升为交锋添加视觉反馈。
为交锋添加视觉反馈。
