卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
以血还血 Blood for Blood
攻击
升级前升级后测试画风 4 以血还血攻击你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1。造成18点伤害。 3 以血还血+ 攻击你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1。造成22点伤害。 4 以血还血攻击你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1。造成18点伤害。
升级前
升级后
测试画风
你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1。造成18点伤害。
你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1。造成22点伤害。
英文名称 Blood for Blood
颜色红色
稀有度罕见
耗能 4
描述你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1。造成18点伤害。
升级耗能 3
升级描述你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1。造成22点伤害。
→点此查看数据页面
以血还血 （Blood for Blood） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。如果你在战斗中失去生命，这张牌的耗能就减少1。造成18 (22)⁺ 点伤害。
协同效应
这张牌的描述是“失去生命”而不是“受到伤害”，这意味着它同样会受到除怪物造成的伤害以外的影响，例如放血或死亡律动造成的伤害。
如果这张牌是在战斗中临时增加的（如通过攻击药水），它也会计算它被加入之前玩家受到的伤害，这一点与精巧刺击不同。
更新历史
每周更新49 :“尖端”设计师修复了部分卡牌（如以血还血 , 精巧刺击）的费用，会在战斗外被影响的问题。
修复了部分卡牌（如以血还血 , 精巧刺击）的费用，会在战斗外被影响的问题。
每周更新18 :灵异现象以血还血伤害增加16（18）-> 18（22）。
以血还血伤害增加16（18）-> 18（22）。
每周更新8 :哦！闪亮！修复了如果开局在涅奥受到伤害，这张牌会永久降低费用。
修复了如果开局在涅奥受到伤害，这张牌会永久降低费用。
