卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
仪式匕首 Ritual Dagger
攻击
升级前升级后测试画风 1 仪式匕首攻击造成15点伤害。斩杀时，它在本局游戏中的伤害永久性增加3。消耗。 1 仪式匕首+ 攻击造成15点伤害。斩杀时，它在本局游戏中的伤害永久性增加5。消耗。 1 仪式匕首攻击造成15点伤害。斩杀时，它在本局游戏中的伤害永久性增加3。消耗。
升级前
升级后
测试画风
造成15点伤害。斩杀时，它在本局游戏中的伤害永久性增加3。消耗。
造成15点伤害。斩杀时，它在本局游戏中的伤害永久性增加5。消耗。
英文名称 Ritual Dagger
颜色无色
稀有度特殊
耗能 1
描述造成15点伤害。斩杀时，它在本局游戏中的伤害永久性增加3。消耗。
能力造成伤害,消耗
升级耗能 1
升级描述造成15点伤害。斩杀时，它在本局游戏中的伤害永久性增加5。消耗。
升级能力造成伤害,消耗
→点此查看数据页面
仪式匕首 （Ritual Dagger） 是杀戮尖塔中的一张攻击牌。
注意
使用该卡击杀觉醒者的第一阶段、非唯一存活的小黑将不会为该卡提供成长，即使该敌人已经“死亡”。
使用通晓万物使用该卡击杀两名敌人只会为该卡提供一次成长。
关于和双持之间的机制，请参阅双持页面。
