卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
余像 After Image
能力
升级前升级后测试画风 1 余像能力你每打出一张牌，都获得1点格挡。 1 余像+ 能力固有。你每打出一张牌，都获得1点格挡。 1 余像能力你每打出一张牌，都获得1点格挡。
升级前
升级后
测试画风
你每打出一张牌，都获得1点格挡。
固有。你每打出一张牌，都获得1点格挡。
英文名称 After Image
颜色绿色
稀有度稀有
耗能 1
描述你每打出一张牌，都获得1点格挡。
升级耗能 1
升级描述固有。你每打出一张牌，都获得1点格挡。
→点此查看数据页面
余像 （After Image） 是杀戮尖塔中静默猎手的一张能力牌。
策略
关于固有的相关机制，参见固有。
该卡在与腐化之心的战斗中是一个不错的选择，其效果可以与死亡律动相互抵消。然而，在进阶等级19及以上的战斗中，玩家每打出一张牌便会受到两点伤害，这使得玩家仍然需要其它获取防御的手段。
然而，在进阶等级19及以上的战斗中，玩家每打出一张牌便会受到两点伤害，这使得玩家仍然需要其它获取防御的手段。
由于小刀不消耗能量且数量较多，该卡可与任何能产生小刀的卡牌产生不错的搭配效果。
