卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
你好，世界 Hello World
能力
升级前升级后测试画风 1 你好，世界能力在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。 1 你好，世界+ 能力固有。在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。 1 你好，世界能力在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。
升级前
升级后
测试画风
在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。
固有。在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。
英文名称 Hello World
颜色蓝色
稀有度罕见
耗能 1
描述在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。
升级耗能 1
升级描述固有。在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。
→点此查看数据页面
你好，世界 （Hello World） 是杀戮尖塔中故障机器人的一张能力牌。
注意
如果其他角色打出了你好，世界，会生成他们自己牌库内的普通牌。
自定义模式中的“红色牌”等选项会影响你好，世界生成牌的范围。
关于固有的相关机制，参见固有。
轶事
“你好，世界（Hello，World）”一般是编程初学者完成的第一个程序，它的作用是在屏幕上显示一行字：“Hello，World！”
