卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
偏差认知 Biased Cognition
能力
升级前升级后测试画风 1 偏差认知能力获得4点集中。在每回合开始时，失去1点集中。 1 偏差认知+ 能力获得5点集中。在每回合开始时，失去1点集中。 1 偏差认知能力获得4点集中。在每回合开始时，失去1点集中。
升级前
升级后
测试画风
获得4点集中。在每回合开始时，失去1点集中。
获得5点集中。在每回合开始时，失去1点集中。
英文名称 Biased Cognition
颜色蓝色
稀有度稀有
耗能 1
描述获得4点集中。在每回合开始时，失去1点集中。
升级耗能 1
升级描述获得5点集中。在每回合开始时，失去1点集中。
→点此查看数据页面
偏差认知 （Biased Cognition） 是杀戮尖塔中故障机器人的一张能力牌。
策略
偏差认知的偏差可以被人工制品抵消，因此搭配齿轮工艺品、万能药或核心电涌是不错的策略。注意，如果你先打出偏差认知再获得人工制品，人工制品将在下回合开始时抵消偏差所带来的负面效果：失去1点集中，但偏差仍然存在。因此，应尽量确保在打出偏差认知前获得人工制品。因此，你可以通过先打出偏差认知再获得人工制品来抵消在下回合开始前获得的更强大的负面效果。
注意，如果你先打出偏差认知再获得人工制品，人工制品将在下回合开始时抵消偏差所带来的负面效果：失去1点集中，但偏差仍然存在。因此，应尽量确保在打出偏差认知前获得人工制品。
因此，你可以通过先打出偏差认知再获得人工制品来抵消在下回合开始前获得的更强大的负面效果。
橙色药丸也可以消除偏差。
