卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
全力攻击 All Out Attack
攻击
升级前升级后测试画风 1 全力攻击攻击对所有敌人造成10点伤害。丢弃一张随机手牌。 1 全力攻击+ 攻击对所有敌人造成14点伤害。丢弃一张随机手牌。 1 全力攻击攻击对所有敌人造成10点伤害。丢弃一张随机手牌。
升级前
升级后
测试画风
对所有敌人造成10点伤害。丢弃一张随机手牌。
对所有敌人造成14点伤害。丢弃一张随机手牌。
英文名称 All Out Attack
颜色绿色
稀有度罕见
耗能 1
描述对所有敌人造成10点伤害。丢弃一张随机手牌。
升级耗能 1
升级描述对所有敌人造成14点伤害。丢弃一张随机手牌。
→点此查看数据页面
全力攻击 （All Out Attack） 是杀戮尖塔中静默猎手的一张攻击牌。
策略
如果在打出全力攻击后你的手牌是空的，则不会丢弃任何牌。全力攻击是前期AoE伤害的强大来源。它比匕首雨具有更高的数值。因为全力攻击只命中一次，它的力量收益比后者更差。然而，由于同样的原因，对有荆棘的敌人使用它的反伤更小。由于它的弃牌是随机的，所以最好先使用其他高价值牌，以减少它丢弃一张关键牌的可能性。
协同效应
战术大师，本能反应可以被它激活。结实绷带，铜钹也可以被他激活。
轶事
卡面是一团烟伸出的拳头，暗示着快速的殴打，neta自女武神异闻录系列中的同名动作 （译作“总攻击”）。
