卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
创造性AI Creative AI
能力
升级前升级后测试画风 3 创造性AI 能力在每回合开始时，增加一张随机能力牌到你的手牌。 2 创造性AI+ 能力在每回合开始时，增加一张随机能力牌到你的手牌。 3 创造性AI 能力在每回合开始时，增加一张随机能力牌到你的手牌。
升级前
升级后
测试画风
在每回合开始时，增加一张随机能力牌到你的手牌。
英文名称 Creative AI
颜色蓝色
稀有度稀有
耗能 3
描述在每回合开始时，增加一张随机能力牌到你的手牌。
升级耗能 2
升级描述在每回合开始时，增加一张随机能力牌到你的手牌。
→点此查看数据页面
创造性AI （Creative AI） 是杀戮尖塔中故障机器人的一张能力牌。
注意
不会添加自我修复。
会添加自身。
策略
如果你没有太多的能量（以及提供能量的牌）或足够的配合牌（如雷暴，请谨慎抓取与打出创造性AI，因为它添加的缓冲等高耗能牌会扩大你的牌库而使你更难抽到有用的牌。
轶事
在某些情况下，这张牌又被玩家们称为“创造性傲慢”，因为它会在回合开始时向你的牌组中加入一张（在前期）需要耗能打出但几乎没有作用的牌，类似于傲慢。
