卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
势不可当 Juggernaut
能力
升级前升级后测试画风 2 势不可当能力每当你获得格挡时，对随机一名敌人造成5点伤害。 2 势不可当+ 能力每当你获得格挡时，对随机一名敌人造成7点伤害。 2 势不可当能力每当你获得格挡时，对随机一名敌人造成5点伤害。
升级前
升级后
测试画风
每当你获得格挡时，对随机一名敌人造成5点伤害。
每当你获得格挡时，对随机一名敌人造成7点伤害。
英文名称 Juggernaut
颜色红色
稀有度稀有
耗能 2
描述每当你获得格挡时，对随机一名敌人造成5点伤害。
升级耗能 2
升级描述每当你获得格挡时，对随机一名敌人造成7点伤害。
→点此查看数据页面
势不可当 （Juggernaut） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张能力牌。
协同效应
以下卡牌可以触发势不可当的效果：狂怒重振精神金属化拥有状态金属化时，每回合结束时都会触发效果。但多次打出金属化仍然只触发一次效果。无惧疼痛
狂怒
重振精神
金属化拥有状态金属化时，每回合结束时都会触发效果。但多次打出金属化仍然只触发一次效果。
拥有状态金属化时，每回合结束时都会触发效果。但多次打出金属化仍然只触发一次效果。
无惧疼痛
以下遗物可以触发势不可当的效果：精致折扇自成型黏土针线算盘
精致折扇
自成型黏土
针线
算盘
更新历史
补丁V2.0 :观者修复了势不可当的伤害在杀死一名敌人后不会改变目标的bug。
修复了势不可当的伤害在杀死一名敌人后不会改变目标的bug。
每周更新54 :循环存档与读档现在不会改变铜钹，飞剑回旋镖，弹跳药瓶，狂乱撕扯，闪电充能球，破灭，势不可当的目标了。
存档与读档现在不会改变铜钹，飞剑回旋镖，弹跳药瓶，狂乱撕扯，闪电充能球，破灭，势不可当的目标了。
每周更新42 :重启更新了能力势不可当的图标。
更新了能力势不可当的图标。
每周更新37 :漆黑势不可当+强化：升级版的伤害从+1变为+2。
势不可当+强化：升级版的伤害从+1变为+2。
每周更新34 :萎靡势不可当加强：基础伤害 3 -> 5。升级伤害 5 -> 6。
势不可当加强：基础伤害 3 -> 5。升级伤害 5 -> 6。
每周更新18 :灵异现象势不可当之前有错误，现在修复了。
势不可当之前有错误，现在修复了。
每周更新3 :均衡均衡均衡势不可当被削弱。
势不可当被削弱。
每周更新1 :第一个！简化了势不可当的描述。能力牌势不可当的稀有度现在是蓝色。
简化了势不可当的描述。
能力牌势不可当的稀有度现在是蓝色。
