卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
勒脖 Choke
攻击
升级前升级后测试画风 2 勒脖攻击造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去3点生命。 2 勒脖+ 攻击造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去5点生命。 2 勒脖攻击造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去3点生命。
升级前
升级后
测试画风
造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去3点生命。
造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去5点生命。
英文名称 Choke
颜色绿色
稀有度罕见
耗能 2
描述造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去3点生命。
升级耗能 2
升级描述造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去5点生命。
→点此查看数据页面
注意
附加效果实际为施加3层勒脖。该状态会被人工制品抵消，可以叠加，叠加的效果为每次造成一次更高的伤害。
该状态会被人工制品抵消，可以叠加，叠加的效果为每次造成一次更高的伤害。
由勒脖造成的伤害不属于攻击伤害，不受力量等效果影响。
