卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
华丽收场 Grand Finale
攻击
升级前升级后测试画风 0 华丽收场攻击只有当抽牌堆中没有牌时才能打出。对所有敌人造成50点伤害。 0 华丽收场+ 攻击只有当抽牌堆中没有牌时才能打出。对所有敌人造成60点伤害。 0 华丽收场攻击只有当抽牌堆中没有牌时才能打出。对所有敌人造成50点伤害。
升级前
升级后
测试画风
只有当抽牌堆中没有牌时才能打出。对所有敌人造成50点伤害。
只有当抽牌堆中没有牌时才能打出。对所有敌人造成60点伤害。
英文名称 Grand Finale
颜色绿色
稀有度稀有
耗能 0
描述只有当抽牌堆中没有牌时才能打出。对所有敌人造成50点伤害。
升级耗能 0
升级描述只有当抽牌堆中没有牌时才能打出。对所有敌人造成60点伤害。
→点此查看数据页面
策略
华丽收场的强度毋庸置疑，但是如果没有良好的过牌能力，华丽收场很难被打出。选择这张卡的前提是有着强大的过牌能力、精简的卡组，或者在游戏前期可以以它为核心筑建牌组。
符文金字塔和计划妥当可以把这张卡在不同回合保留在手中直到抽牌堆被抽空。可以尝试通过控制抽牌堆牌数-其中（部分）卡牌的抽牌数量=每回合抽牌数的整数倍的方式让自己可以在之后的回合打出华丽收场。
或者，如果你的牌组足够小，以至于你每回合都可以过穿牌组，那么你可以每回合打出这张牌（每回合可能不止一次）。
第三阶段之后的敌人有时需要两次或更多次华丽收场才能杀死他们。
此卡可以解决卡组的绝大部分输出问题，不过要求对于玩家的卡牌理解能力较深。
