卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
双持 Dual Wield
技能
升级前升级后测试画风 1 双持技能将你手牌中的一张攻击或能力牌复制一张。 1 双持+ 技能将你手牌中的一张攻击或能力牌复制两张。 1 双持技能将你手牌中的一张攻击或能力牌复制一张。
升级前
升级后
测试画风
将你手牌中的一张攻击或能力牌复制一张。
将你手牌中的一张攻击或能力牌复制两张。
英文名称 Dual Wield
颜色红色
稀有度罕见
耗能 1
描述将你手牌中的一张攻击或能力牌复制一张。
升级耗能 1
升级描述将你手牌中的一张攻击或能力牌复制两张。
→点此查看数据页面
双持 （Dual Wield） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张技能牌。选择一张攻击或能力牌，添加1 (2)⁺ 张此牌的复制品到手牌。
注意
复制的卡牌的状态完全等同于原卡牌（也会保留由混乱、疯狂等导致的费用变化与暴走等的数值变化）。
策略
可以考虑复制升级多次的灼热攻击。
在复制消耗性卡牌时，可以考虑留下其中一张来进行下次复制。
双持复制“ 打击 ”可以增加完美打击的伤害，可以考虑复制完美打击本身。
漏洞
当使用双持时，选择被复制的牌触发的效果实际为移除原卡牌，增加2 (3)⁺ 张它的复制。当只有一张可被复制的牌时，会跳过选择的步骤，此时则会正常触发复制效果（在保留原卡牌的情况下增加其复制品。）。具体体现为当有多张可被复制的牌时打出双持，原卡牌和复制品都会被操控现实升级；当只有一张可被复制的牌时打出双持，原本的牌将保持不变，只有复制出的牌会被操控现实升级。特殊地，当打出操控现实后复制灼热攻击，卡牌会被强化两次。此外，只有以第二种方式复制仪式匕首并使用原卡牌斩杀才能获得其成长效果。
具体体现为当有多张可被复制的牌时打出双持，原卡牌和复制品都会被操控现实升级；当只有一张可被复制的牌时打出双持，原本的牌将保持不变，只有复制出的牌会被操控现实升级。
特殊地，当打出操控现实后复制灼热攻击，卡牌会被强化两次。
此外，只有以第二种方式复制仪式匕首并使用原卡牌斩杀才能获得其成长效果。
更新历史
Weekly Update 40: Forethought 当像预谋、部署等使卡牌费用为零时，双持等复制卡牌的效果也会复制其效果。
当像预谋、部署等使卡牌费用为零时，双持等复制卡牌的效果也会复制其效果。
Weekly Patch 12: Lunar New Year 当原卡牌费用发生变化时，像双持等复制出的副本会正确显示绿色。
当原卡牌费用发生变化时，像双持等复制出的副本会正确显示绿色。
Weekly Patch 8: Ooh Shiny! 双持从普通变为稀有。
双持从普通变为稀有。
Weekly Patch 3: Balance Balance Balance 双持现在只能复制攻击和能力牌。
双持现在只能复制攻击和能力牌。
Weekly Patch 2: Slimes! 双持不再能复制技能牌。
双持不再能复制技能牌。
Weekly Patch 1: The First of Many! 双持回归。
双持回归。
