卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
发现 Discovery
技能
升级前升级后测试画风 1 发现技能从3张随机牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。 1 发现+ 技能从3张随机牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。 1 发现技能从3张随机牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
升级前
升级后
测试画风
从3张随机牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
从3张随机牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。
英文名称 Discovery
颜色无色
稀有度罕见
耗能 1
描述从3张随机牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
能力产生卡牌,耗能,消耗
升级耗能 1
升级描述从3张随机牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。
升级能力产生卡牌,耗能
→点此查看数据页面
发现 （Discovery） 是杀戮尖塔中的一张技能牌。
漏洞
每次使用发现会消耗不止一个随机数，且消耗数量受游戏的帧率影响。这是由于在其使用后的 0.25s 动画过程中，每一帧都会从队列中移除一个随机数。
这是由于在其使用后的 0.25s 动画过程中，每一帧都会从队列中移除一个随机数。
