卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
回响形态 Echo Form
能力
升级前升级后测试画风 3 回响形态能力你每回合打出的第一张牌会打出两次。虚无。 3 回响形态+ 能力你每回合打出的第一张牌会打出两次。 3 回响形态能力你每回合打出的第一张牌会打出两次。虚无。
升级前
升级后
测试画风
你每回合打出的第一张牌会打出两次。虚无。
你每回合打出的第一张牌会打出两次。
英文名称 Echo Form
颜色蓝色
稀有度稀有
耗能 3
描述你每回合打出的第一张牌会打出两次。虚无。
升级耗能 3
升级描述你每回合打出的第一张牌会打出两次。
→点此查看数据页面
回响形态是杀戮尖塔中故障机器人的一张能力牌。
注意&协同效应
参见双发、爆发和增幅。
多张回响形态会使能被打出两次的牌的张数增加，而不是使一张牌被打出的次数增加。
如果触发“打出两次”效果的牌实际上只打出了一次，“打出两次”效果的次数不会被消耗。这种情况包括第一张指向性攻击牌杀死了敌人使第二张牌失去目标，第一张牌打出后达到了本回合出牌数限制（天鹅绒颈圈等）或被强制结束回合，以及第一张牌打出后第二张牌的打出条件不再满足（如华丽收场与墨水瓶）。
这种情况包括第一张指向性攻击牌杀死了敌人使第二张牌失去目标，第一张牌打出后达到了本回合出牌数限制（天鹅绒颈圈等）或被强制结束回合，以及第一张牌打出后第二张牌的打出条件不再满足（如华丽收场与墨水瓶）。
漏洞
如果在拥有三层及以上本回合未生效的回响形态时使用通晓万物，被第一张通晓万物选中的牌会错误地占用两层回响形态。例如，如果你在拥有三层回响形态时在一回合使用的第一张牌是通晓万物，通晓万物会打出两次，第一次选择的牌会打出三次，第二次选择的则只打出两次。
例如，如果你在拥有三层回响形态时在一回合使用的第一张牌是通晓万物，通晓万物会打出两次，第一次选择的牌会打出三次，第二次选择的则只打出两次。
