卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
夜魇 Night Terror
技能
升级前升级后测试画风 3 夜魇技能选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。 2 夜魇+ 技能选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。 3 夜魇技能选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。
升级前
升级后
测试画风
选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。
英文名称 Night Terror
颜色绿色
稀有度稀有
耗能 3
描述选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。
升级耗能 2
升级描述选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。
→点此查看数据页面
夜魇 （Night Terror） 是杀戮尖塔中静默猎手的一张技能牌。
策略
如果有足够的能量，两张夜魇可以做到无限复制任何卡牌。具体操作方法：第一回合，用一张夜魇复制另一张夜魇。之后的每一回合，用三张夜魇中的一张来复制另一张夜魇，另外两张复制目标卡牌。这个技巧在单局最高结算分的挑战中被使用。
具体操作方法：第一回合，用一张夜魇复制另一张夜魇。之后的每一回合，用三张夜魇中的一张来复制另一张夜魇，另外两张复制目标卡牌。
这个技巧在单局最高结算分的挑战中被使用。
