卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
头槌 Head butt
攻击
升级前升级后测试画风 1 头槌攻击造成9点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。 1 头槌+ 攻击造成12点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。 1 头槌攻击造成9点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。
升级前
升级后
测试画风
造成9点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。
造成12点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。
英文名称 Head butt
颜色红色
稀有度普通
耗能 1
描述造成9点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。
升级耗能 1
升级描述造成12点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。
→点此查看数据页面
头槌 （Head butt） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。造成9（12）点伤害，选择弃牌堆里的一张牌放到抽牌堆里，这张牌将会是玩家抽到的下一张牌。
协同效应
可以利用头槌在一回合内打出两次想要打的牌：将其打出，使用头槌放回抽牌堆，然后使用其他方式抽回。你也可以使用头槌抽回头槌，以此类推。鉴于铁甲战士孱弱的加费能力，经常遭遇费用紧缺的情况，通常还是建议将头槌作为一种规划，在下回合再打出被头槌放回的牌。
你也可以使用头槌抽回头槌，以此类推。
鉴于铁甲战士孱弱的加费能力，经常遭遇费用紧缺的情况，通常还是建议将头槌作为一种规划，在下回合再打出被头槌放回的牌。
可以与破灭搭配，将高能量卡牌放在抽牌堆顶部，然后使用破灭打出。不可以与乱战搭配，因为乱战将在抽牌后触发。
不可以与乱战搭配，因为乱战将在抽牌后触发。
双发及类似效果：被第二次打出的头槌可以将第一张头槌放回抽牌堆。
更新历史
每周更新10：生活品质现在可以在生存者、头槌和赌博筹码等面板中查看弃牌/抽牌堆。
现在可以在生存者、头槌和赌博筹码等面板中查看弃牌/抽牌堆。
每周更新6：我们回来啦！卡牌会立刻被放入抽牌堆（逻辑上，而不是视觉上），修复头槌和不休陀螺。
卡牌会立刻被放入抽牌堆（逻辑上，而不是视觉上），修复头槌和不休陀螺。
