卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
完美打击 Perfected Strike
攻击
升级前升级后测试画风 2 完美打击攻击造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+2。 2 完美打击+ 攻击造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+3。 2 完美打击攻击造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+2。
升级前
升级后
测试画风
造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+2。
造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+3。
英文名称 Perfected Strike
颜色红色
稀有度普通
耗能 2
描述造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+2。
升级耗能 2
升级描述造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+3。
→点此查看数据页面
完美打击 （Perfected Strike） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。造成6点伤害，牌组里每有一张名称带有“ 打击 ”的牌，伤害+2（3），它也会为自身增加伤害。
增加的伤害并不算作多次伤害，所以力量对它没有多倍增益。
策略
完美打击在早期的时候伤害较高，初始卡组中它的攻击力可以达到18（24）点
尽早拿到完美打击是一种可靠的策略，随着时间的推移，尽可能收集多的含有“ 打击 ”的卡牌，会使它越来越强大。
作为一张稀有度为普通的卡牌，商人会以低价出售，如果想拿到更多的完美打击，玩家可以尽可能地进入商店。
在收集完美打击的过程中，尽量避免吸血鬼（？） 事件和潘多拉魔盒，因为它们将移除所有打击。
战斗过程中卡牌的增减也会影响此牌的伤害，如铜球的凝滞和卡牌的消耗，双持的复制等。
打击木偶与此牌配合得非常好，因为它能增加所有打击牌的伤害。
漏洞
不会统计待打出区的打击牌。（详见待打出区）
更新历史
每周更新28：仪式修复了完美打击的伤害提升列表里没有打击（蓝）、雷霆打击和陨石打击的问题。
修复了完美打击的伤害提升列表里没有打击（蓝）、雷霆打击和陨石打击的问题。
每周更新18：灵异现象完美打击现在计算其他角色的打击。
完美打击现在计算其他角色的打击。
每周更新1：第一个！澄清完美打击新功能的措辞。完美打击获得更新的描述。重做完美打击。现在所有标题中带有“打击”一词的牌都会被计算，如迅捷打击、狂野打击等
澄清完美打击新功能的措辞。
完美打击获得更新的描述。
重做完美打击。现在所有标题中带有“打击”一词的牌都会被计算，如迅捷打击、狂野打击等
