卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
尖啸 Piercing Wail
技能
升级前升级后测试画风 1 尖啸技能所有敌人失去6力量1回合。消耗。 1 尖啸+ 技能所有敌人失去8力量1回合。消耗。 1 尖啸技能所有敌人失去6力量1回合。消耗。
升级前
升级后
测试画风
所有敌人失去6力量1回合。消耗。
所有敌人失去8力量1回合。消耗。
英文名称 Piercing Wail
颜色绿色
稀有度普通
耗能 1
描述所有敌人失去6力量1回合。消耗。
升级耗能 1
升级描述所有敌人失去8力量1回合。消耗。
→点此查看数据页面
尖啸 （Piercing Wail） 是杀戮尖塔中静默猎手的一张技能牌。
注意
实际效果为同时给予6（8）层力量（负） 与6（8）层镣铐。
漏洞&策略
镣铐被错误地判定为负面效果，因此会被某些敌人（如时间吞噬者）的“移除所有减益”的行动清除。利用这一点，在它们即将进行此行动的上一回合打出尖啸，可以使它们的力量减少6（8）点。但力量（负） 同样是负面效果，所以这最多只能使它们的力量降低到零。
但力量（负） 同样是负面效果，所以这最多只能使它们的力量降低到零。
