卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
幽魂形态 Wraith Form v2
能力
升级前升级后测试画风 3 幽魂形态能力获得2层无实体。在每回合结束时失去1点敏捷。 3 幽魂形态+ 能力获得3层无实体。在每回合结束时失去1点敏捷。 3 幽魂形态能力获得2层无实体。在每回合结束时失去1点敏捷。
升级前
升级后
测试画风
获得2层无实体。在每回合结束时失去1点敏捷。
获得3层无实体。在每回合结束时失去1点敏捷。
英文名称 Wraith Form
颜色绿色
稀有度稀有
耗能 3
描述获得2层无实体。在每回合结束时失去1点敏捷。
升级耗能 3
升级描述获得3层无实体。在每回合结束时失去1点敏捷。
→点此查看数据页面
幽魂形态 （Wraith Form） 是杀戮尖塔中静默猎手的一张能力牌。
策略
幽魂形态的敏捷下降效果可以被人工制品抵消，因此搭配齿轮工艺品、橙色药丸或核心电涌是不错的策略。注意，如果你先打出幽魂形态再获得人工制品，敏捷下降的debuff会在其生效时（即你的回合结束时）再被人工制品抵消（敏捷不会降低），但debuff仍然存在。因此，应尽量确保在打出幽魂形态前获得人工制品。
注意，如果你先打出幽魂形态再获得人工制品，敏捷下降的debuff会在其生效时（即你的回合结束时）再被人工制品抵消（敏捷不会降低），但debuff仍然存在。因此，应尽量确保在打出幽魂形态前获得人工制品。
