卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
应急按钮 Panic Button
技能
升级前升级后测试画风 0 应急按钮技能获得30点格挡。你在接下来2回合内无法再从卡牌中获得格挡。消耗。 0 应急按钮+ 技能获得40点格挡。你在接下来2回合内无法再从卡牌中获得格挡。消耗。 0 应急按钮技能获得30点格挡。你在接下来2回合内无法再从卡牌中获得格挡。消耗。
升级前
升级后
测试画风
获得30点格挡。你在接下来2回合内无法再从卡牌中获得格挡。消耗。
获得40点格挡。你在接下来2回合内无法再从卡牌中获得格挡。消耗。
英文名称 Panic Button
颜色无色
稀有度罕见
耗能 0
描述获得30点格挡。你在接下来2回合内无法再从卡牌中获得格挡。消耗。
能力格挡,消耗
升级耗能 0
升级描述获得40点格挡。你在接下来2回合内无法再从卡牌中获得格挡。消耗。
升级能力格挡,消耗
→点此查看数据页面
应急按钮 （Panic Button） 是杀戮尖塔中的一张技能牌。
注意
只影响直接格挡（即大多数攻击牌与技能牌的"获得x点格挡“效果提供的格挡），不影响间接格挡（来自能力、遗物等的格挡）。详见格挡。
