卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
开悟 Enlightenment
技能
升级前升级后测试画风 0 开悟技能在这个回合，你当前手牌中所有牌的耗能降低到1。 0 开悟+ 技能在本场战斗，你当前手牌中所有牌的耗能降低到1. 0 开悟技能在这个回合，你当前手牌中所有牌的耗能降低到1。
升级前
升级后
测试画风
在这个回合，你当前手牌中所有牌的耗能降低到1。
在本场战斗，你当前手牌中所有牌的耗能降低到1.
英文名称 Enlightenment
颜色无色
稀有度罕见
耗能 0
描述在这个回合，你当前手牌中所有牌的耗能降低到1。
能力耗能
升级耗能 0
升级描述在本场战斗，你当前手牌中所有牌的耗能降低到1.
升级能力耗能
→点此查看数据页面
开悟 （Enlightenment） 是杀戮尖塔中的一张技能牌。
协同效应
战斗内改变耗能的牌（如内脏切除）：依然会升高或降低耗能，且以开悟后的费用为基础。 e.g：在受到两次伤害后对精巧刺击使用开悟，之后再受到一次伤害，精巧刺击的耗能将是2而不是3.
e.g：在受到两次伤害后对精巧刺击使用开悟，之后再受到一次伤害，精巧刺击的耗能将是2而不是3.
