卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
弹回 Rebound
攻击
升级前升级后测试画风 1 弹回攻击造成9点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌） 1 弹回+ 攻击造成12点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌） 1 弹回攻击造成9点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌）
升级前
升级后
测试画风
造成9点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌）
造成12点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌）
英文名称 Rebound
颜色蓝色
稀有度普通
耗能 1
描述造成9点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌）
升级耗能 1
升级描述造成12点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌）
→点此查看数据页面
弹回 （Rebound） 是杀戮尖塔中故障机器人的一张攻击牌。
注意=
即使下一张牌无法被弹回（能力） 放置（如卡牌具有消耗词条），也仍然会使被弹回（能力） 效果结束。
如果该卡因回响形态（能力） 而打出两次，则可以获得2次弹回（能力） 效果。
策略
可以预测敌人的意图，并根据其身上的负面状态来放置对应的卡片；同时该卡与0能量消耗的卡牌适配性较强。
如果玩家不想弹回任何牌，可以将此卡于最后一张打出。
升级该卡仅仅是略微增加伤害，因此不推荐特地将其升级。
