卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
当头棒喝 Wallop
攻击
升级前升级后测试画风 2 当头棒喝攻击造成9点伤害。获得与所造成的未被格挡的伤害相等的格挡。 2 当头棒喝+ 攻击造成12点伤害。获得与所造成的未被格挡的伤害相等的格挡。 2 当头棒喝攻击造成9点伤害。获得与所造成的未被格挡的伤害相等的格挡。
升级前
升级后
测试画风
造成9点伤害。获得与所造成的未被格挡的伤害相等的格挡。
造成12点伤害。获得与所造成的未被格挡的伤害相等的格挡。
英文名称 Wallop
颜色紫色
稀有度罕见
耗能 2
描述造成9点伤害。获得与所造成的未被格挡的伤害相等的格挡。
升级耗能 2
升级描述造成12点伤害。获得与所造成的未被格挡的伤害相等的格挡。
→点此查看数据页面
当头棒喝 （Wallop） 是杀戮尖塔中的一张攻击牌。
协同效应
敏捷、脆弱：不受影响。
策略
使用方法与停顿相似，尽量将其在愤怒姿态打出以获得更高的格挡，随后回到平静。
这张牌能够将暴怒、义愤填膺等提供的高额输出有效转化为格挡，是观者的优质防御牌。
轶事
当头棒喝是唯一一张卡面描述为“获得x点格挡”但不受敏捷等状态影响的卡牌。
当头棒喝造成伤害时会有星星特效弹射飞出，且与造成的获得格挡量相关（格挡越多，星星越多）。
