卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
恶魔之焰 Fiend Fire
攻击
升级前升级后测试画风 2 恶魔之焰攻击消耗所有手牌。每张被消耗的牌造成7点伤害。消耗。 2 恶魔之焰+ 攻击消耗所有手牌。每张被消耗的牌造成10点伤害。消耗。 2 恶魔之焰攻击消耗所有手牌。每张被消耗的牌造成7点伤害。消耗。
升级前
升级后
测试画风
消耗所有手牌。每张被消耗的牌造成7点伤害。消耗。
消耗所有手牌。每张被消耗的牌造成10点伤害。消耗。
英文名称 Fiend Fire
颜色红色
稀有度稀有
耗能 2
描述消耗所有手牌。每张被消耗的牌造成7点伤害。消耗。
升级耗能 2
升级描述消耗所有手牌。每张被消耗的牌造成10点伤害。消耗。
→点此查看数据页面
恶魔之焰 （Fiend Fire） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。它会消耗所有手牌，然后每消耗一张牌便对目标敌人造成7 (10)⁺ 点伤害。使用后从本场战斗中移除。
如果用双发等方式连续打出两次，第二次攻击将不会造成任何伤害，因为你的手上没有剩余的牌可供消耗。除非玩家在第一次恶魔之焰后有办法将其他牌置入手中（例如，使用枯木树枝、黑暗之拥或墨水瓶等）。
为了体现出恶魔火焰的混乱和不可控，这张牌打出后手牌按照随机顺序消耗。因此占用随机数。
