卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
愤怒 Anger
攻击
升级前升级后测试画风 0 愤怒攻击造成6点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。 0 愤怒+ 攻击造成8点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。 0 愤怒攻击造成6点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。
升级前
升级后
测试画风
造成6点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。
造成8点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。
英文名称 Anger
颜色红色
稀有度普通
耗能 0
描述造成6点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。
升级耗能 0
升级描述造成8点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。
→点此查看数据页面
愤怒 （Anger） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。造成6（8）点伤害后，在弃牌堆增加一张此牌的临时复制品。
协同效应
可以与不休陀螺配合达成一种非常规无限。消耗其他的牌，如使用重振精神，恶魔之焰可以帮助快速地达到这个组合。可以将其他0费牌放入此组合中，如狂怒和活动肌肉提供格挡和增加伤害。状态牌和诅咒牌可能会影响这个组合，最好用医药箱，蓝蜡烛或其他方式把它们消耗掉。
消耗其他的牌，如使用重振精神，恶魔之焰可以帮助快速地达到这个组合。
可以将其他0费牌放入此组合中，如狂怒和活动肌肉提供格挡和增加伤害。
状态牌和诅咒牌可能会影响这个组合，最好用医药箱，蓝蜡烛或其他方式把它们消耗掉。
更新历史
每周更新34 :萎靡。愤怒5->6伤害。升级7->8伤害。
愤怒5->6伤害。升级7->8伤害。
每周更新21 :催动雷电。愤怒伤害增加1.
愤怒伤害增加1.
