卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
战斗专注 Battle Trance
技能
升级前升级后测试画风 0 战斗专注技能抽3张牌。你在这个回合内不能再抽任何牌。 0 战斗专注+ 技能抽4张牌。你在这个回合内不能再抽任何牌。 0 战斗专注技能抽3张牌。你在这个回合内不能再抽任何牌。
升级前
升级后
测试画风
抽3张牌。你在这个回合内不能再抽任何牌。
抽4张牌。你在这个回合内不能再抽任何牌。
英文名称 Battle Trance
颜色红色
稀有度罕见
耗能 0
描述抽3张牌。你在这个回合内不能再抽任何牌。
能力不能抽牌
升级耗能 0
升级描述抽4张牌。你在这个回合内不能再抽任何牌。
→点此查看数据页面
简介
战斗专注 （Battle Trance） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张技能牌。抽3 (4)⁺ 张牌，获得不能抽牌。
在战斗中临时生成卡牌的不受影响，例如枯木树枝。
更新历史
Patch V2.0: The Watcher 修复了当逃脱计划抽不到牌时仍然能获得格挡的问题。
修复了当逃脱计划抽不到牌时仍然能获得格挡的问题。
Weekly Patch 33: Terror 现在不能抽牌被计为负面效果。
现在不能抽牌被计为负面效果。
