卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
旋风斩 Whirlwind
攻击
升级前升级后测试画风 X 旋风斩攻击对所有敌人造成5点伤害X次。 X 旋风斩+ 攻击对所有敌人造成8点伤害X次。 X 旋风斩攻击对所有敌人造成5点伤害X次。
升级前
升级后
测试画风
对所有敌人造成5点伤害X次。
对所有敌人造成8点伤害X次。
英文名称 Whirlwind
颜色红色
稀有度罕见
耗能 X
描述对所有敌人造成5点伤害X次。
升级耗能 X
升级描述对所有敌人造成8点伤害X次。
→点此查看数据页面
旋风斩 （Whirlwind） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。对所有敌人造成5 (8)⁺ 点伤害X次。
协同作用
作为一张多次攻击牌，力量会在它上产生多倍加成。
0费打出此牌时虽然没有效果，仍计算一次攻击。
如果被复制药水、双发、回响形态或死灵之书复制，继承X的数值。
化学物X 可以使此牌零费打出两次伤害。
更新历史
每周更新46:肾上腺素：加入旋风斩的特效。
每周更新42:重启：加入旋风斩与守护者的音效。
每周更新40:预谋：旋风斩有了额外音效。
每周更新27:你好，世界：修复了在获取能量后快速使用X费用卡牌可能会失败的bug。（例如祭品 -> 旋风斩）
每周更新10:生活品质：统一了X耗能卡的描述，删除了描述中的“消耗全部能量”；修复了操作过快时X耗能卡不会消耗能量卡给予的额外能量的bug。
