卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
无尽苦痛 Endless Agony
攻击
升级前升级后测试画风 0 无尽苦痛攻击造成4点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。 0 无尽苦痛+ 攻击造成6点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。 0 无尽苦痛攻击造成4点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。
升级前
升级后
测试画风
造成4点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。
造成6点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。
英文名称 Endless Agony
颜色绿色
稀有度罕见
耗能 0
描述造成4点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。
升级耗能 0
升级描述造成6点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。
→点此查看数据页面
协同效应
赌博筹码：（当在第一回合抽到无尽苦痛时）弃牌效果在无尽苦痛“增加复制品”效果之后触发。
策略
如果使用足够小的套牌，无尽苦痛可以和计算下注+ 构成一种非常规无限。
任何根据打出攻击牌次数触发的遗物可以与无尽苦痛搭配: 苦无手里剑钢笔尖精致折扇
苦无
手里剑
钢笔尖
精致折扇
基于消耗的遗物也可以搭配无尽苦痛：卡戎之灰 （如果以某种方式获得） 枯木树枝
卡戎之灰 （如果以某种方式获得）
枯木树枝
无尽苦痛可以在力量中受到多次收益。
受益于打出卡牌的卡牌从无尽苦痛中获得收益：余像勒脖终结技涂毒凌迟
余像
勒脖
终结技
涂毒
凌迟
怪物互动
更快地给大脑袋更快地堆积缓慢效果。
更快地损耗带壳寄生怪的多重护甲。
更快地使异鸟移除飞行效果。
面对柔韧效果的敌人和时间吞噬者表现疲软。
