名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
噬咬 Bite 无色特殊攻击 1 造成7点伤害。回复2点生命。 1 造成8点伤害。回复3点生命。
闪亮登场 Dramatic Entrance 无色罕见攻击 0 固有。对所有敌人造成8点伤害。消耗。 0 固有。对所有敌人造成12点伤害。消耗。
灭除之刃 Expunger 无色特殊攻击 1 造成9点伤害X次。 1 造成15点伤害X次。
亮剑 Flash of Steel 无色罕见攻击 0 造成3点伤害。抽1张牌。 0 造成6点伤害。抽1张牌。
贪婪之手 Hand Of Greed 无色稀有攻击 2 造成20点伤害。斩杀时，获得20金币。 2 造成25点伤害。斩杀时，获得25金币。
心灵震慑 Mind Blast 无色罕见攻击 2 固有。造成你抽牌堆中剩余牌数的伤害。 1 固有。造成你抽牌堆中剩余牌数的伤害。
仪式匕首 Ritual Dagger 无色特殊攻击 1 造成15点伤害。斩杀时，它在本局游戏中的伤害永久性增加3。消耗。 1 造成15点伤害。斩杀时，它在本局游戏中的伤害永久性增加5。消耗。
小刀 Shiv 无色特殊攻击 0 造成4点伤害。消耗。 0 造成6点伤害。消耗
惩恶 Smite 无色特殊攻击 1 保留。造成12点伤害。消耗。 1 保留。造成16点伤害。消耗。
迅捷打击 Swift Strike 无色罕见攻击 0 造成7点伤害。 0 造成10点伤害。
以暴易暴 Through Violence 无色特殊攻击 0 保留。造成20点伤害。消耗。 0 保留。造成30点伤害。消耗。
