| 红色牌 |
| 绿色牌 |
| 蓝色牌 |
| 紫色牌 |
| 无色牌 |
| 诅咒牌 |
名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
神化 Apotheosis 无色稀有技能 2 在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。 1 在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。
包扎 Bandage Up 无色罕见技能 0 回复4生命。消耗。 0 恢复6生命。消耗。
噬咬 Bite 无色特殊攻击 1 造成7点伤害。回复2点生命。 1 造成8点伤害。回复3点生命。
贝塔 Beta 无色特殊技能 2 将一张欧米伽放入你的抽牌堆中。消耗。 1 将一张欧米伽放入你的抽牌堆中。消耗。
致盲 Blind 无色罕见技能 0 给予2层虚弱。 0 给予所有敌人2层虚弱。
灼伤 Burn 无色特殊状态 -2 不能被打出。在你的回合结束时，你受到2点伤害。 -2 不能被打出。在你的回合结束时，你受到4点伤害。
结茧 Chrysalis 无色稀有技能 2 在你的抽牌堆中加入3张随机技能牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。 2 在你的抽牌堆中加入5张随机技能牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。
黑暗镣铐 Dark Shackles 无色罕见技能 0 让一名敌人在本回合内失去9点力量。消耗。 0 让一名敌人在本回合内失去15点力量。消耗。
晕眩 Dazed 无色特殊状态 -2 不能被打出。虚无。 -2 nil
深呼吸 Deep Breath 无色罕见技能 0 将你的弃牌堆洗牌后放入你的抽牌堆。抽1张牌。 0 将你的弃牌堆洗牌后放入你的抽牌堆。抽2张牌。
发现 Discovery 无色罕见技能 1 从3张随机牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。 1 从3张随机牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。
闪亮登场 Dramatic Entrance 无色罕见攻击 0 固有。对所有敌人造成8点伤害。消耗。 0 固有。对所有敌人造成12点伤害。消耗。
开悟 Enlightenment 无色罕见技能 0 在这个回合，你当前手牌中所有牌的耗能降低到1。 0 在本场战斗，你当前手牌中所有牌的耗能降低到1.
灭除之刃 Expunger 无色特殊攻击 1 造成9点伤害X次。 1 造成15点伤害X次。
妙计 Finesse 无色罕见技能 0 获得2点格挡。抽1张牌。 0 获得4点格挡。抽1张牌。
亮剑 Flash of Steel 无色罕见攻击 0 造成3点伤害。抽1张牌。 0 造成6点伤害。抽1张牌。
预谋 Forethought 无色罕见技能 0 将手牌中的一张牌放到抽牌堆的底部。并且这张牌在被打出之前，耗能变为0。 0 将手牌中的任意张牌放到抽牌堆的底部。并且它们被打出之前，耗能变为0。
灵体 Ghostly 无色特殊技能 1 获得1层无实体。消耗。虚无。 1 获得1层无实体。消耗。
优秀直觉 Good Instincts 无色罕见技能 0 获得6点格挡。 0 获得9点格挡。
贪婪之手 Hand Of Greed 无色稀有攻击 2 造成20点伤害。斩杀时，获得20金币。 2 造成25点伤害。斩杀时，获得25金币。
急躁 Impatience 无色罕见技能 0 如果你的手牌中没有攻击牌，抽2张牌。 0 如果你的手牌中没有攻击牌，抽3张牌。
洞见 Insight 无色特殊技能 0 保留。抽2张牌。消耗。 0 保留。抽3张牌。消耗。
J.A.X. J.A.X. 无色特殊技能 0 失去3点生命。获得2点力量。 0 失去3点生命。获得3点力量。
花样百出 Jack Of All Trades 无色罕见技能 0 增加1张随机无色牌到你的手牌。消耗。 0 增加2张随机无色牌到你的手牌。消耗。
疯狂 Madness 无色罕见技能 1 你手牌中一张随机牌在本场战斗中耗能变为0。消耗。 0 你手牌中一张随机牌在本场战斗中耗能变为0。消耗。
磁力 Magnetism 无色稀有能力 2 在每回合开始时，增加一张随机无色牌到你的手牌。 1 在每回合开始时，增加一张随机无色牌到你的手牌。
战略大师 Master of Strategy 无色稀有技能 0 抽3张牌。消耗。 0 抽4张牌。消耗。
乱战 Mayhem 无色稀有能力 2 在你的回合开始时，打出你抽牌堆顶部的牌。 1 在你的回合开始时，打出你抽牌堆顶部的牌。
羽化 Metamorphosis 无色稀有技能 2 在你的抽牌堆中加入3张随机攻击牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。 2 在你的抽牌堆中加入5张随机攻击牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。
奇迹 Miracle 无色特殊技能 0 保留。获得[P]。消耗。 0 保留。获得[P][P]。消耗。
心灵震慑 Mind Blast 无色罕见攻击 2 固有。造成你抽牌堆中剩余牌数的伤害。 1 固有。造成你抽牌堆中剩余牌数的伤害。
欧米伽 Omega 无色特殊能力 3 在你的回合结束时，对所有敌人造成50点伤害。 3 在你的回合结束时，对所有敌人造成60点伤害。
万能药 Panacea 无色罕见技能 0 获得1层人工制品。消耗。 0 获得2层人工制品。消耗。
神气制胜 Panache 无色稀有能力 0 你每在同个回合内打出5张牌，就对所有敌人造成10点伤害。 0 你每在同个回合内打出5张牌，就对所有敌人造成14点伤害。
应急按钮 Panic Button 无色罕见技能 0 获得30点格挡。你在接下来2回合内无法再从卡牌中获得格挡。消耗。 0 获得40点格挡。你在接下来2回合内无法再从卡牌中获得格挡。消耗。
净化 Purity 无色罕见技能 0 从手牌中选择最多3张牌消耗。消耗。 0 从手牌中选择最多5张牌消耗。消耗。
仪式匕首 Ritual Dagger 无色特殊攻击 1 造成15点伤害。斩杀时，它在本局游戏中的伤害永久性增加3。消耗。 1 造成15点伤害。斩杀时，它在本局游戏中的伤害永久性增加5。消耗。
残虐天性 Sadistic Nature 无色稀有能力 0 每当你对一名敌人造成负面状态，使对方受到5点伤害。 0 每当你对一名敌人造成负面状态，使对方受到7点伤害。
平安 Safety 无色特殊技能 1 保留。获得12点格挡。消耗。 1 保留。获得16点格挡。消耗。
秘密技法 Secret Technique 无色稀有技能 0 从抽牌堆中选择一张技能牌放入你的手牌。消耗。 0 从抽牌堆中选择一张技能牌放入你的手牌。
秘密武器 Secret Weapon 无色稀有技能 0 从抽牌堆中选择一张攻击牌放入你的手牌。消耗。 0 从抽牌堆中选择一张攻击牌放入你的手牌。
小刀 Shiv 无色特殊攻击 0 造成4点伤害。消耗。 0 造成6点伤害。消耗
黏液 Slimed 无色特殊状态 1 消耗。 0 nil
惩恶 Smite 无色特殊攻击 1 保留。造成12点伤害。消耗。 1 保留。造成16点伤害。消耗。
迅捷打击 Swift Strike 无色罕见攻击 0 造成7点伤害。 0 造成10点伤害。
炸弹 The Bomb 无色稀有技能 2 在3回合结束后，对所有敌人造成40点伤害。 2 在3回合结束后，对所有敌人造成50点伤害。
深谋远虑 Thinking Ahead 无色稀有技能 0 抽2张牌，然后将手牌中的一张牌放到你抽牌堆的顶端。消耗。 0 抽2张牌，然后将手牌中的一张牌放到你抽牌堆的顶端。
以暴易暴 Through Violence 无色特殊攻击 0 保留。造成20点伤害。消耗。 0 保留。造成30点伤害。消耗。
转化 Transmutation 无色稀有技能 -1 在你的手牌中加入X张随机无色牌。它们在本回合的耗能变为0。消耗。 -1 在你的手牌中放入X张升级过的随机无色牌。它们在本回合的耗能变为0。消耗。
绊倒 Trip 无色罕见技能 0 给予2层易伤。 0 给予所有敌人2层易伤。
暴力 Violence 无色稀有技能 0 随机将你抽牌堆中3张攻击牌加入你的手牌。消耗。 0 随机将你抽牌堆中4张攻击牌加入你的手牌。消耗。
虚空 Void 无色特殊状态 -2 不能被打出。抽到这张牌时失去1点能量。虚无。 -2 nil
伤口 Wound 无色特殊状态 -2 不能被打出。 -2 nil
