卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
无谋冲锋 Reckless Charge
攻击
升级前升级后测试画风 0 无谋冲锋攻击造成7点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。 0 无谋冲锋+ 攻击造成10点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。 0 无谋冲锋攻击造成7点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。
升级前
升级后
测试画风
造成7点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。
造成10点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。
英文名称 Reckless Charge
颜色红色
稀有度罕见
耗能 0
描述造成7点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。
升级耗能 0
升级描述造成10点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。
→点此查看数据页面
无谋冲锋 （Reckless Charge） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。
轶事
该卡牌的测试画风卡图使用了英文中“冲锋”与“消费”（charge）的双关语。
Update History
Weekly Patch 21: Channel Lightning Reckless Charge card is now Uncommon. Reckless Charge+ card nerfed damage by 1. Weekly Patch 20: Immolate Reckless charge is now Common and shuffles a Dazed into your draw pile rather than making you Vulnerable.
