名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
神化 Apotheosis 无色稀有技能 2 在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。 1 在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。
结茧 Chrysalis 无色稀有技能 2 在你的抽牌堆中加入3张随机技能牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。 2 在你的抽牌堆中加入5张随机技能牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。
战略大师 Master of Strategy 无色稀有技能 0 抽3张牌。消耗。 0 抽4张牌。消耗。
羽化 Metamorphosis 无色稀有技能 2 在你的抽牌堆中加入3张随机攻击牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。 2 在你的抽牌堆中加入5张随机攻击牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。
秘密武器 Secret Weapon 无色稀有技能 0 从抽牌堆中选择一张攻击牌放入你的手牌。消耗。 0 从抽牌堆中选择一张攻击牌放入你的手牌。
秘密技法 Secret Technique 无色稀有技能 0 从抽牌堆中选择一张技能牌放入你的手牌。消耗。 0 从抽牌堆中选择一张技能牌放入你的手牌。
深谋远虑 Thinking Ahead 无色稀有技能 0 抽2张牌，然后将手牌中的一张牌放到你抽牌堆的顶端。消耗。 0 抽2张牌，然后将手牌中的一张牌放到你抽牌堆的顶端。
炸弹 The Bomb 无色稀有技能 2 在3回合结束后，对所有敌人造成40点伤害。 2 在3回合结束后，对所有敌人造成50点伤害。
转化 Transmutation 无色稀有技能 -1 在你的手牌中加入X张随机无色牌。它们在本回合的耗能变为0。消耗。 -1 在你的手牌中放入X张升级过的随机无色牌。它们在本回合的耗能变为0。消耗。
暴力 Violence 无色稀有技能 0 随机将你抽牌堆中3张攻击牌加入你的手牌。消耗。 0 随机将你抽牌堆中4张攻击牌加入你的手牌。消耗。
