名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
神化 Apotheosis 无色稀有技能 2 在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。 1 在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。
包扎 Bandage Up 无色罕见技能 0 回复4生命。消耗。 0 恢复6生命。消耗。
贝塔 Beta 无色特殊技能 2 将一张欧米伽放入你的抽牌堆中。消耗。 1 将一张欧米伽放入你的抽牌堆中。消耗。
致盲 Blind 无色罕见技能 0 给予2层虚弱。 0 给予所有敌人2层虚弱。
结茧 Chrysalis 无色稀有技能 2 在你的抽牌堆中加入3张随机技能牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。 2 在你的抽牌堆中加入5张随机技能牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。
黑暗镣铐 Dark Shackles 无色罕见技能 0 让一名敌人在本回合内失去9点力量。消耗。 0 让一名敌人在本回合内失去15点力量。消耗。
深呼吸 Deep Breath 无色罕见技能 0 将你的弃牌堆洗牌后放入你的抽牌堆。抽1张牌。 0 将你的弃牌堆洗牌后放入你的抽牌堆。抽2张牌。
发现 Discovery 无色罕见技能 1 从3张随机牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。 1 从3张随机牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。
开悟 Enlightenment 无色罕见技能 0 在这个回合，你当前手牌中所有牌的耗能降低到1。 0 在本场战斗，你当前手牌中所有牌的耗能降低到1.
妙计 Finesse 无色罕见技能 0 获得2点格挡。抽1张牌。 0 获得4点格挡。抽1张牌。
预谋 Forethought 无色罕见技能 0 将手牌中的一张牌放到抽牌堆的底部。并且这张牌在被打出之前，耗能变为0。 0 将手牌中的任意张牌放到抽牌堆的底部。并且它们被打出之前，耗能变为0。
灵体 Ghostly 无色特殊技能 1 获得1层无实体。消耗。虚无。 1 获得1层无实体。消耗。
优秀直觉 Good Instincts 无色罕见技能 0 获得6点格挡。 0 获得9点格挡。
急躁 Impatience 无色罕见技能 0 如果你的手牌中没有攻击牌，抽2张牌。 0 如果你的手牌中没有攻击牌，抽3张牌。
花样百出 Jack Of All Trades 无色罕见技能 0 增加1张随机无色牌到你的手牌。消耗。 0 增加2张随机无色牌到你的手牌。消耗。
洞见 Insight 无色特殊技能 0 保留。抽2张牌。消耗。 0 保留。抽3张牌。消耗。
J.A.X. J.A.X. 无色特殊技能 0 失去3点生命。获得2点力量。 0 失去3点生命。获得3点力量。
疯狂 Madness 无色罕见技能 1 你手牌中一张随机牌在本场战斗中耗能变为0。消耗。 0 你手牌中一张随机牌在本场战斗中耗能变为0。消耗。
战略大师 Master of Strategy 无色稀有技能 0 抽3张牌。消耗。 0 抽4张牌。消耗。
奇迹 Miracle 无色特殊技能 0 保留。获得[P]。消耗。 0 保留。获得[P][P]。消耗。
羽化 Metamorphosis 无色稀有技能 2 在你的抽牌堆中加入3张随机攻击牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。 2 在你的抽牌堆中加入5张随机攻击牌。它们在本场战斗中耗能为0。消耗。
万能药 Panacea 无色罕见技能 0 获得1层人工制品。消耗。 0 获得2层人工制品。消耗。
应急按钮 Panic Button 无色罕见技能 0 获得30点格挡。你在接下来2回合内无法再从卡牌中获得格挡。消耗。 0 获得40点格挡。你在接下来2回合内无法再从卡牌中获得格挡。消耗。
净化 Purity 无色罕见技能 0 从手牌中选择最多3张牌消耗。消耗。 0 从手牌中选择最多5张牌消耗。消耗。
平安 Safety 无色特殊技能 1 保留。获得12点格挡。消耗。 1 保留。获得16点格挡。消耗。
秘密武器 Secret Weapon 无色稀有技能 0 从抽牌堆中选择一张攻击牌放入你的手牌。消耗。 0 从抽牌堆中选择一张攻击牌放入你的手牌。
秘密技法 Secret Technique 无色稀有技能 0 从抽牌堆中选择一张技能牌放入你的手牌。消耗。 0 从抽牌堆中选择一张技能牌放入你的手牌。
深谋远虑 Thinking Ahead 无色稀有技能 0 抽2张牌，然后将手牌中的一张牌放到你抽牌堆的顶端。消耗。 0 抽2张牌，然后将手牌中的一张牌放到你抽牌堆的顶端。
炸弹 The Bomb 无色稀有技能 2 在3回合结束后，对所有敌人造成40点伤害。 2 在3回合结束后，对所有敌人造成50点伤害。
绊倒 Trip 无色罕见技能 0 给予2层易伤。 0 给予所有敌人2层易伤。
转化 Transmutation 无色稀有技能 -1 在你的手牌中加入X张随机无色牌。它们在本回合的耗能变为0。消耗。 -1 在你的手牌中放入X张升级过的随机无色牌。它们在本回合的耗能变为0。消耗。
暴力 Violence 无色稀有技能 0 随机将你抽牌堆中3张攻击牌加入你的手牌。消耗。 0 随机将你抽牌堆中4张攻击牌加入你的手牌。消耗。
