卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
机械降神 Deus Ex Machina
技能
升级前升级后测试画风机械降神技能不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入2张奇迹，然后消耗。机械降神+ 技能不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入3张奇迹，然后消耗。机械降神技能不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入2张奇迹，然后消耗。
升级前
升级后
测试画风
不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入2张奇迹，然后消耗。
不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入3张奇迹，然后消耗。
英文名称 Deus Ex Machina
颜色紫色
稀有度稀有
描述不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入2张奇迹，然后消耗。
升级耗能
升级描述不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入3张奇迹，然后消耗。
→点此查看数据页面
机械降神 （Deus Ex Machina） 是杀戮尖塔中的一张技能牌。
轶事
该卡牌的效果和名称源于“机械降神”的戏剧手法，指引入意料外的、牵强的解围角色、手段或事件来为难以解决的剧情得以继续。因为常利用起重机将该角色的载送至舞台，因此被冠上“机械”的形容。而常常这类角色为如神一样的更高层次的存在，因此有降神的说法。
