卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
死亡收割 Reaper
攻击
升级前升级后测试画风 2 死亡收割攻击对所有敌人造成4点伤害。未被格挡的伤害将回复你的生命。消耗。 2 死亡收割+ 攻击对所有敌人造成5点伤害。未被格挡的伤害将回复你的生命。消耗。 2 死亡收割攻击对所有敌人造成4点伤害。未被格挡的伤害将回复你的生命。消耗。
升级前
升级后
测试画风
对所有敌人造成4点伤害。未被格挡的伤害将回复你的生命。消耗。
对所有敌人造成5点伤害。未被格挡的伤害将回复你的生命。消耗。
英文名称 Reaper
颜色红色
稀有度稀有
耗能 2
描述对所有敌人造成4点伤害。未被格挡的伤害将回复你的生命。消耗。
升级耗能 2
升级描述对所有敌人造成5点伤害。未被格挡的伤害将回复你的生命。消耗。
→点此查看数据页面
死亡收割 （Reaper） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。造成4（5）点伤害，回复造成伤害的血量。
注意
死亡收割回复的生命值等同于敌人损失的生命值（之和），即，使用死亡收割对只有1点生命值的敌人造成4点伤害只能回复1点生命值，同样的，被格挡的伤害也不会被计数。
影响伤害的效果同样会影响回复的生命值：易伤、力量、遗物、愤怒和神格姿态会增加回复的血量，虚弱、无实体等效果会减少回复的血量。
死亡收割的回复效果在荆棘伤害之后，因此可能由于生命值先降低至0而死亡。
作为一张治疗类卡牌，死亡收割不能被地狱之刃、他山之石、枯木树枝、尼利的宝典等卡牌/遗物/药水（直接）创造。
策略
不建议为了可能的更多回血而错过该卡的最佳出手时机，所以除非具有额外手段（更多力量、双持等）放大死亡收割效益，否则建议尽快打出该卡。
协同效应
死亡收割和易伤效果配合出色，可以大幅增加回复的血量。
死亡收割和力量配合优秀，尤其是不像配合易伤需要等待时机。
死亡收割和自伤体系表现不错，像是撕裂。它在战斗中提供的血量允许你拉长boss战的回合。
考虑和双持或双发搭配使用。
奇怪的勺子可能是一把双刃剑——打出次数越多回复生命值越多，然而随着敌人的生命值下降和减员，单次打出收益可能会降低。
轶事
死亡收割生成的治疗血球的数量和治疗量相关（治疗量越多，血球越多）。
漏洞
由于它漫长的动画效果——治疗血球需要触碰玩家——使用死亡收割斩杀敌人可能导致在治疗起效之前战斗结束并弹出奖励窗口，从而错误地丢失治疗效果。常见于离角色较远的敌人和/或死亡动画较短的敌人。 [需要列明来源]
更新历史
更新补丁V1.1 :发牌员改进了死亡收割和带壳寄生兽的吸血逻辑.
改进了死亡收割和带壳寄生兽的吸血逻辑.
每周更新55 :残影修复了发条靴和死亡收割回复血量不正确的问题。为死亡收割添加了视觉效果。
修复了发条靴和死亡收割回复血量不正确的问题。
为死亡收割添加了视觉效果。
每周更新44 :结茧战斗中所有随机临时卡片生成来源（如死枝）不再能生成提供治疗类的卡牌。添加了新的提示，表明在战斗中不能随机生成治疗类卡牌。
战斗中所有随机临时卡片生成来源（如死枝）不再能生成提供治疗类的卡牌。
添加了新的提示，表明在战斗中不能随机生成治疗类卡牌。
每周更新6 :我们回来啦！死亡收割现在作为攻击的一部分治疗，而不是在荆棘伤害你之前治疗。
死亡收割现在作为攻击的一部分治疗，而不是在荆棘伤害你之前治疗。
