卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
死灵诅咒 Necronomicurse
诅咒
卡面测试画风死灵诅咒诅咒不能被打出。这个诅咒无法逃脱。死灵诅咒诅咒不能被打出。这个诅咒无法逃脱。
卡面
测试画风
不能被打出。这个诅咒无法逃脱。
英文名称 Necronomicurse
颜色诅咒
稀有度特殊
描述不能被打出。这个诅咒无法逃脱。
能力不能被打出
升级耗能
→点此查看数据页面
描述
死灵诅咒是杀戮尖塔中的一张诅咒。
它会在你获得死灵之书时加入进您的卡组。
这个诅咒无法逃脱：它不能在事件与商店中被变化或移除；如果在战斗中试图消耗它，它会在被消耗后立刻重新回到你的手牌，因此，蓝蜡烛在大多数情况下没有作用。注意，虽然通常情况下消耗它没有实际影响，但这依然会被视为触发了一次消耗效果。利用这一点，如果在拥有蓝蜡烛的同时拥有无惧疼痛、黑暗之拥、枯木树枝等与消耗相关的效果，可以将其无限次地消耗来反复触发这些效果（前提是你的血量足够）。
注意，虽然通常情况下消耗它没有实际影响，但这依然会被视为触发了一次消耗效果。
利用这一点，如果在拥有蓝蜡烛的同时拥有无惧疼痛、黑暗之拥、枯木树枝等与消耗相关的效果，可以将其无限次地消耗来反复触发这些效果（前提是你的血量足够）。
御守依然可以阻止其加入您的卡组。
若玩家只持有这一张诅咒，无法遭遇神圣泉水事件。
