卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
活动肌肉 Flex
技能
升级前升级后测试画风 0 活动肌肉技能获得2点力量。你的回合结束时，失去2点力量。 0 活动肌肉+ 技能获得4点力量。你的回合结束时，失去4点力量。 0 活动肌肉技能获得2点力量。你的回合结束时，失去2点力量。
升级前
升级后
测试画风
获得2点力量。你的回合结束时，失去2点力量。
获得4点力量。你的回合结束时，失去4点力量。
英文名称 Flex
颜色红色
稀有度普通
耗能 0
描述获得2点力量。你的回合结束时，失去2点力量。
能力活动肌肉
升级耗能 0
升级描述获得4点力量。你的回合结束时，失去4点力量。
→点此查看数据页面
简介
活动肌肉 （Flex） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张技能牌。获得2 (4)⁺ 点力量，回合结束时，失去2 (4)⁺ 点力量。
实质上是给予玩家2 (4)⁺ 点力量，并同时给予玩家2 (4)⁺ 点活动肌肉。
协同效应
多次攻击的卡牌从力量中的获益较多，例如连续拳和飞剑回旋镖，以及自带力量加成的重刃。
由于回合结束只会降低卡牌给予的力量数，使用突破极限可以使你的力量翻倍，回合结束时卡牌给予的力量还会保留。
活动肌肉属于负面效果，所以可以通过人工制品或橙色药丸消除此效果，以免费获得力量。
Update History
Weekly Patch 24: Potions?! Flex Power's downside Debuff renamed for clarity.
Flex Power's downside Debuff renamed for clarity.
