卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
渎神 Blasphemy
技能
升级前升级后测试画风 1 渎神技能进入神格。在下回合死亡。消耗。 1 渎神+ 技能保留。进入神格。在下回合死亡。消耗。 1 渎神技能进入神格。在下回合死亡。消耗。
升级前
升级后
测试画风
进入神格。在下回合死亡。消耗。
保留。进入神格。在下回合死亡。消耗。
英文名称 Blasphemy
颜色紫色
稀有度稀有
耗能 1
描述进入神格。在下回合死亡。消耗。
升级耗能 1
升级描述保留。进入神格。在下回合死亡。消耗。
→点此查看数据页面
渎神 （Blasphemy） 是杀戮尖塔中的一张技能牌。
注意
渎神会给予玩家一层渎神者，实质为下回合失去99999生命。这被视为一次伤害，无实体可以将失去的生命降为1点，也可以缓冲这次伤害。失去生命的效果晚于无实体降低的效果，因此只有在该回合结束时拥有至少2层无实体，或者在该回合拥有一层无实体并使用腾跃进入下个回合（因为腾跃并不会减少无实体层数），才能将伤害降为1点。失去生命的效果同样晚于香炉给予无实体的效果，因此一个在下一回合触发的香炉也可以将伤害降为1点。
这被视为一次伤害，无实体可以将失去的生命降为1点，也可以缓冲这次伤害。失去生命的效果晚于无实体降低的效果，因此只有在该回合结束时拥有至少2层无实体，或者在该回合拥有一层无实体并使用腾跃进入下个回合（因为腾跃并不会减少无实体层数），才能将伤害降为1点。失去生命的效果同样晚于香炉给予无实体的效果，因此一个在下一回合触发的香炉也可以将伤害降为1点。
失去生命的效果晚于无实体降低的效果，因此只有在该回合结束时拥有至少2层无实体，或者在该回合拥有一层无实体并使用腾跃进入下个回合（因为腾跃并不会减少无实体层数），才能将伤害降为1点。
失去生命的效果同样晚于香炉给予无实体的效果，因此一个在下一回合触发的香炉也可以将伤害降为1点。
渎神者被认为是正面BUFF，不能被人工制品、橙色药丸或类似效果抵消。
