卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
火焰吐息 Fire Breathing
能力
升级前升级后测试画风 1 火焰吐息能力当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成6点伤害。 1 火焰吐息+ 能力当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成10点伤害。 1 火焰吐息能力当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成6点伤害。
升级前
升级后
测试画风
当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成6点伤害。
当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成10点伤害。
英文名称 Fire Breathing
颜色红色
稀有度罕见
耗能 1
描述当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成6点伤害。
能力火焰吐息
升级耗能 1
升级描述当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成10点伤害。
→点此查看数据页面
火焰吐息 （Fire Breathing） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张能力牌。
历史更新
补丁V2.0:观者火焰吐息重做：原卡效果：耗能1（0），在你的回合结束时，你这一回合内每出过一张攻击牌，就对所有敌人造成1点伤害。修改效果：每当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成6(10)点伤害
火焰吐息重做：原卡效果：耗能1（0），在你的回合结束时，你这一回合内每出过一张攻击牌，就对所有敌人造成1点伤害。修改效果：每当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成6(10)点伤害
原卡效果：耗能1（0），在你的回合结束时，你这一回合内每出过一张攻击牌，就对所有敌人造成1点伤害。
修改效果：每当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成6(10)点伤害
