卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
灼伤 Burn
状态
升级前升级后测试画风灼伤状态不能被打出。在你的回合结束时，你受到2点伤害。灼伤+ 状态不能被打出。在你的回合结束时，你受到4点伤害。灼伤状态不能被打出。在你的回合结束时，你受到2点伤害。
升级前
升级后
测试画风
不能被打出。在你的回合结束时，你受到2点伤害。
不能被打出。在你的回合结束时，你受到4点伤害。
英文名称 Burn
颜色无色
稀有度特殊
描述不能被打出。在你的回合结束时，你受到2点伤害。
能力不能被打出,受到伤害
升级耗能
升级描述不能被打出。在你的回合结束时，你受到4点伤害。
升级能力不能被打出,受到伤害
→点此查看数据页面
灼伤 （Burn） 是杀戮尖塔中的一张状态牌。
它通常会由怪物洗入，如六火亡魂、圆球行者，也有可能由玩家自己打出的牌洗入，如燔祭，超频
它是一张状态牌，所以它不会在战斗结束后保存进您的卡组。
它会在回合结束时对玩家造成两点（升级后四点）伤害，并会自动丢弃。
六火亡魂在使用第二次“地狱火”后会向牌库洗入升级的灼伤，这也是唯一可以升级的状态牌。
由于此牌不能消耗，所以会在战斗中的逐渐变多的过程中越来越棘手，此牌还带有附加伤害，很容易在后期造成不必要的受伤，所以对会给予此牌的敌人不建议打消耗战。
但若有可以丢弃或消耗手牌的牌，应对此牌会轻松许多（如恶魔之焰，重振精神，计算下注，钢铁风暴）（适用于部分状态牌和几乎所有诅咒牌）。
医药箱依然好用。
