卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
灼热攻击 Searing Blow
攻击
升级前升级后测试画风 2 灼热攻击攻击造成12点伤害。能被多次升级。 2 灼热攻击+ 攻击造成16点伤害。能被多次升级。 2 灼热攻击攻击造成12点伤害。能被多次升级。
升级前
升级后
测试画风
造成12点伤害。能被多次升级。
造成16点伤害。能被多次升级。
英文名称 Searing Blow
颜色红色
稀有度罕见
耗能 2
描述造成12点伤害。能被多次升级。
升级耗能 2
升级描述造成16点伤害。能被多次升级。
→点此查看数据页面
灼热攻击 （Searing Blow） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。它能造成12点或者更多伤害。这张卡牌很独特，因为它可以被升级任意次。每次升级都使得这张卡牌能造成更多的伤害。它的伤害加成没有上限。
升级提升的伤害每次会增加：
升级次数伤害增加伤害
- 12 -
1 16 +4
2 21 +5
3 27 +6
4 34 +7
5 42 +8
6 51 +9
7 61 +10
8 72 +11
n n(n+7)/2 + 12 n+3
协同作用
在同一场战斗过程中，弯曲铁钳可以持续升级灼热攻击，即使你手牌中其他卡牌尚未被全部升级。
武装和神化可以反复升级灼热攻击。
熔炉的祝福和勤学精进同样可以升级灼热攻击。
轶事
灼热攻击的视觉特效与升级次数相关（升级次数越多，火焰越密集）。
历史更新
每周更新47:羽化更新了卡牌的视觉特效（现在特效与升级次数相关）。
更新了卡牌的视觉特效（现在特效与升级次数相关）。
每周更新46:肾上腺素为卡牌添加了视觉特效。
为卡牌添加了视觉特效。
