卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
爆发 Burst
技能
升级前升级后测试画风 1 爆发技能在这个回合，你打出的下一张技能牌会打出两次。 1 爆发+ 技能在这个回合，你打出的下2张技能牌会打出两次。 1 爆发技能在这个回合，你打出的下一张技能牌会打出两次。
升级前
升级后
测试画风
在这个回合，你打出的下一张技能牌会打出两次。
在这个回合，你打出的下2张技能牌会打出两次。
英文名称 Burst
颜色绿色
稀有度稀有
耗能 1
描述在这个回合，你打出的下一张技能牌会打出两次。
升级耗能 1
升级描述在这个回合，你打出的下2张技能牌会打出两次。
→点此查看数据页面
关于将攻击牌打出两次的卡牌，参见双发。
爆发 （Burst） 是杀戮尖塔中静默猎手的一张技能牌。
注意
多层爆发会增加将被打出两次的技能牌数量而不是每张牌被打出的次数，效果在回合结束时消失。
如果同时拥有爆发和复制，下一张牌会打出三次。
第二张牌会正常被遗物（如开信刀）计数。
第二张牌也会被天鹅绒颈圈计数，且如果第一张牌正好是本回合打出的第6张牌，第二张牌将不会被打出。时间扭曲同理。
第二张牌不会视为被消耗 （除非第一张牌原本就拥有消耗）。
协同效应
消耗x能量的卡牌：第二张牌使用第一张牌的x数值。
独门技术：第二张牌基本等同于无效果。
钢铁风暴：第二张牌会丢弃第一张牌产生的小刀，这在大部分情况下会污染你的牌堆。
战斗专注：第二张牌会因第一张牌施加的不能抽牌而无效。
策略
配合催化剂可以极快速地提高中毒的层数。
在有爆发时使用爆发可以将一层爆发转化为2 (4)⁺ 层。
注释
↑ 以下“第一张牌”指代原本应被打出的技能牌，“第二张牌”指代爆发效果产生的复制品。
