卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
爪击 Gash
攻击
升级前升级后测试画风 0 爪击攻击造成3点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。 0 爪击+ 攻击造成5点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。 0 爪击攻击造成3点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。
升级前
升级后
测试画风
造成3点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。
造成5点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。
英文名称 Gash
颜色蓝色
稀有度普通
耗能 0
描述造成3点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。
升级耗能 0
升级描述造成5点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。
→点此查看数据页面
爪击是杀戮尖塔中故障机器人的一张攻击牌。
在爪击被打出之后增加到你的卡组的爪击（如通过发现、你好，世界、攻击药水增加的爪击）不会因为这张被打出的爪击增加伤害。
策略
作为普通卡牌，玩家能够大量地在战斗奖励或商人处获得爪击。
爪击流派是一套机制简单的卡组，其思路在于尽可能地抓取并打出爪击，并累积高额伤害。为了尽可能地利用爪击的机制，应该尽可能地多获取爪击卡牌，少获取其他卡牌，多移除卡牌，多在战斗中过牌。笔者并不推荐强化爪击，而更推荐强化快速检索、刮削等辅助卡和过牌卡。如果卡组和过牌得当，即使不升级爪击，玩家也能很快速地提升爪击的伤害。且过牌手段越多（如快速检索、刮削、不休陀螺），爪击的作用就越强。无色牌中有很多过牌卡在爪击卡组中非常好用，如秘密武器、深呼吸、战略大师和暴力。全息影像、弹回和回响形态能够让你在爪击牌较少时重复利用已有的爪击牌累积伤害。回收能够帮助你消耗无用卡牌，优化牌组循环。利用回收消耗掉非0费牌，再加上不休陀螺的效果，能够让你的卡组无限循环下去。万物一心能够增加打出的爪击次数，也能让光束射线、眼部攻击、蒸汽护壁等0费辅助牌回到手中。
