卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
狂怒 Rage
技能
升级前升级后测试画风 0 狂怒技能打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，获得3 格挡。 0 狂怒+ 技能打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，获得5 格挡。 0 狂怒技能打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，获得3 格挡。
升级前
升级后
测试画风
打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，获得3 格挡。
打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，获得5 格挡。
英文名称 Rage
颜色红色
稀有度罕见
耗能 0
描述打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，获得3 格挡。
能力愤怒
升级耗能 0
升级描述打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，获得5 格挡。
→点此查看数据页面
简介
狂怒 （Rage） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张技能牌。你每打出一张攻击牌，获得3 (5)⁺ 点格挡。
实际效果为：给予角色3 (5)⁺ 层愤怒（能力）。
因此，属于间接格挡，不受敏捷、脆弱、无法格挡等状态的影响。
更新历史
每周更新22:新角色测试：修复了浏览狂怒时区域处理脚本的崩溃问题。
修复了浏览狂怒时区域处理脚本的崩溃问题。
每周更新16:回来了，继续开发：狂怒增强：耗能1→0，给予的格挡4→3.
狂怒增强：耗能1→0，给予的格挡4→3.
↑ 原文为ZHS，翻译可能不正确，需要校对
