卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
狂野打击 Wild Strike
攻击
升级前升级后测试画风 1 狂野打击攻击造成12点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。 1 狂野打击+ 攻击造成17点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。 1 狂野打击攻击造成12点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。
升级前
升级后
测试画风
造成12点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。
造成17点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。
英文名称 Wild Strike
颜色红色
稀有度普通
耗能 1
描述造成12点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。
升级耗能 1
升级描述造成17点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。
→点此查看数据页面
简介
狂野打击 （Wild Strike） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。造成12（17）点伤害，在抽牌堆中加入一张伤口。
协同效应
进化可以抵消伤口的负面效果，进化+ 甚至可以额外抽取1张牌。
狂野打击拥有“ 打击 ”关键词，它能增加完美打击的伤害。
更新历史
每周更新21 :催动雷电狂野打击稀有程度变成普通。
狂野打击稀有程度变成普通。
每周更新20 :燔祭狂野打击稀有程度变成罕见。
狂野打击稀有程度变成罕见。
