卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
猎杀者 Predator
攻击
升级前升级后测试画风 2 猎杀者攻击造成15点伤害。在下一回合多抽2张牌。 2 猎杀者+ 攻击造成20点伤害。在下一回合多抽2张牌。 2 猎杀者攻击造成15点伤害。在下一回合多抽2张牌。
升级前
升级后
测试画风
造成15点伤害。在下一回合多抽2张牌。
造成20点伤害。在下一回合多抽2张牌。
英文名称 Predator
颜色绿色
稀有度罕见
耗能 2
描述造成15点伤害。在下一回合多抽2张牌。
升级耗能 2
升级描述造成20点伤害。在下一回合多抽2张牌。
→点此查看数据页面
猎杀者是静默猎手的一张罕见攻击卡。它用[G][G]造成可观的伤害，并在下一回合多抽 2 张牌。
策略
猎杀者适用于循环流派或弃牌流派，因为它增加了你在接下来的回合中的选择。因为 2 能量 15 伤害只比 2 次打击好一点。
因为 2 能量 15 伤害只比 2 次打击好一点。
如果您的牌组需要，猎杀者是早期游戏伤害的不错选择。对抗地精大块头和乐加维林这些前期难以处理的怪物时拥有强大的伤害是在不受到太多伤害的情况下赢得战斗的关键。猎杀者的伤害比例在游戏后期下降，此时用抽牌组合运转才能打出更高伤害。
猎杀者的伤害比例在游戏后期下降，此时用抽牌组合运转才能打出更高伤害。
如果有 4 点能量打出这张牌会更安全。
