卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
玻璃刀刃 Glass Knife
攻击
升级前升级后测试画风 1 玻璃刀刃攻击造成8点伤害两次。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其基础伤害减少2。 1 玻璃刀刃+ 攻击造成12点伤害两次。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其基础伤害减少2。 1 玻璃刀刃攻击造成8点伤害两次。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其基础伤害减少2。
升级前
升级后
测试画风
造成8点伤害两次。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其基础伤害减少2。
造成12点伤害两次。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其基础伤害减少2。
英文名称 Glass Knife
颜色绿色
稀有度稀有
耗能 1
描述造成8点伤害两次。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其基础伤害减少2。
升级耗能 1
升级描述造成12点伤害两次。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其基础伤害减少2。
→点此查看数据页面
玻璃刀刃是静默猎手的一张稀有卡牌。第一次打出时，它会造成 8 点（升级后为 12 点）伤害两次，但此后每次击中造成的伤害会减少 2 点，直到伤害最终达到 0。
策略
乍一看，这张卡看起来很糟糕，因为每次打出都会使基础数值下降。在实战中，战斗通常会在这张卡的伤害变得太低之前结束。升级后，它第一次使用会造成 24 点伤害，这比许多其他攻击牌要好得多。因此它的升级优先度较高。
这张牌至少打出两次才会和匕首雨数值持平，但是在这之前玻璃刀刃已经造成了不可忽视的伤害但是匕首雨是Aoe伤害。
因为是分段伤害，所有分段伤害可以受到的增减益也会在这张卡上体现。
