卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
神化 Apotheosis
技能
升级前升级后测试画风 2 神化技能在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。 1 神化+ 技能在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。 2 神化技能在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。
升级前
升级后
测试画风
在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。
英文名称 Apotheosis
颜色无色
稀有度稀有
耗能 2
描述在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。
能力升级,消耗
升级耗能 1
升级描述在本场战斗中升级你的所有牌。消耗。
升级能力升级,消耗
→点此查看数据页面
神化 （Apotheosis） 是杀戮尖塔中的一张技能牌。
注意
不会升级在打出神化后加入牌组的牌。
不会升级灼伤。
会升级被消耗的牌，但不会升级自己（当使用发掘时）。
漏洞
神化的实际效果是强化抽牌堆、弃牌堆、手牌与消耗堆的所有牌（不包括待打出区）。因此，如果一次性特殊打出（通过精炼混沌、通晓万物、乱战（能力） 打出）的多张卡牌中包括神化，神化不会强化在它之后被特殊打出的那些卡牌，因为它们此时并不处于抽牌堆、弃牌堆、手牌或消耗堆中的任何一个区域。 e.g：如果你抽牌堆顶的三张牌分别是打击、神化与防御，而你使用了精炼混沌，那么打击将被强化而防御不会。
因此，如果一次性特殊打出（通过精炼混沌、通晓万物、乱战（能力） 打出）的多张卡牌中包括神化，神化不会强化在它之后被特殊打出的那些卡牌，因为它们此时并不处于抽牌堆、弃牌堆、手牌或消耗堆中的任何一个区域。 e.g：如果你抽牌堆顶的三张牌分别是打击、神化与防御，而你使用了精炼混沌，那么打击将被强化而防御不会。
e.g：如果你抽牌堆顶的三张牌分别是打击、神化与防御，而你使用了精炼混沌，那么打击将被强化而防御不会。
