卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
祭品 Offering
技能
升级前升级后测试画风 0 祭品技能失去6点生命。获得。抽3张牌。消耗。 0 祭品+ 技能失去6点生命。获得。抽5张牌。消耗。 0 祭品技能失去6点生命。获得。抽3张牌。消耗。
升级前
升级后
测试画风
失去6点生命。获得。抽3张牌。消耗。
失去6点生命。获得。抽5张牌。消耗。
英文名称 Offering
颜色红色
稀有度稀有
耗能 0
描述失去6点生命。获得。抽3张牌。消耗。
升级耗能 0
升级描述失去6点生命。获得。抽5张牌。消耗。
→点此查看数据页面
祭品 （Offering） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张技能牌。
它会使你失去6点生命，并以两点能量与抽取三张牌作为回报。升级后，它会在此基础上额外抽取2张卡牌。
策略
一张非常值得一拿的卡牌，若在BOSS战后的卡牌时没有更优的选择，请务必考虑。
祭品会直接扣除你的生命，格挡无法阻止生命的流失，但燃烧之血会使这些损失不那么重要。
符文立方体与百年积木能与祭品流失生命的特性配合，使你额外抽取卡牌。
生命的流失亦能与撕裂配合，使你获得力量。
祭品的强大不仅在于过牌。它提供的额外能量能使你打出一些平时难以实现的配合，例如在打出岿然不动后打出两张巩固，再来一张升级后的全身撞击。
