卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
精巧刺击 Masterful Stab
攻击
升级前升级后测试画风 0 精巧刺击攻击造成12点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。 0 精巧刺击+ 攻击造成16点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。 0 精巧刺击攻击造成12点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。
升级前
升级后
测试画风
造成12点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。
造成16点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。
英文名称 Masterful Stab
颜色绿色
稀有度罕见
耗能 0
描述造成12点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。
升级耗能 0
升级描述造成16点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。
→点此查看数据页面
精巧刺击是静默猎手的一张罕见攻击牌。它以 0 点能量花费开始。但每当您失去生命值时，本次战斗的能量花费就会增加。
提示
能量花费会根据您受伤的次数而不是损失生命的数量而增加。
能量花费可能会增长到多于3点。所以面对异鸟的多段攻击，这张卡可能失去作用。
当在战斗的过程中被加入手牌时（例如通过枯木树枝、攻击药水或他山之石），一定为0能量，不受先前受伤的次数影响。
协同效应
混乱：每次抽到都是随机耗能，与先前受伤的次数无关。
