名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
碰撞连击 Bowling Bash 紫色普通攻击 1 当前每有一名敌人，造成7点伤害。 1 当前每有一名敌人，造成10点伤害。
供奉 Consecrate 紫色普通攻击 0 对所有敌人造成5点伤害。 0 对所有敌人造成8点伤害。
粉碎关节 Crush Joints 紫色普通攻击 1 造成8点伤害。如果本场战斗打出的上一张牌是技能牌，给予1层易伤。 1 造成10点伤害。如果本场战斗打出的上一张牌是技能牌，给予2层易伤。
斩破命运 Cut Through Fate 紫色普通攻击 1 造成7点伤害。预见 2。抽1张牌。 1 造成9点伤害。预见 3。抽1张牌。
化拳为空 Empty Fist 紫色普通攻击 1 造成9点伤害。退出当前姿态。 1 造成14点伤害。退出当前姿态。
疾风连击 Flurry of Blows 紫色普通攻击 0 造成4点伤害。你每次转换姿态时，将这张牌从弃牌堆放回你的手牌。 0 造成6点伤害。你每次转换姿态时，将这张牌从弃牌堆放回你的手牌。
流云飞袖 Flying Sleeves 紫色普通攻击 1 保留。造成4点伤害两次。 1 保留。造成6点伤害两次。
追击 Follow-Up 紫色普通攻击 1 造成7点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，获得。 1 造成11点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，获得。
幸运一击 Just Luck 紫色普通攻击 0 预见 1。获得2点格挡。造成3点伤害。 0 预见 2。获得3点格挡。造成4点伤害。
腰带抽打 Sash Whip 紫色普通攻击 1 造成8点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，给予1层虚弱。 1 造成10点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，给予2层虚弱。
