名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
战歌 Battle Hymn 紫色罕见能力 1 在每回合开始时，将一张惩恶加入你的手牌。 1 固有。在每回合开始时，将一张惩恶加入你的手牌。
天人形态 Deva Form 紫色稀有能力 3 虚无。在你的回合开始时获得[P]，每回合增加1。 3 在你的回合开始时获得[P]，每回合增加1。
虔信 Devotion 紫色稀有能力 1 在你的回合开始时，获得2层真言。 1 在你的回合开始时，获得3层真言。
确立基础 Establishment 紫色稀有能力 1 每当有卡牌被保留时，将其在本场战斗的耗能减少1。 1 固有。每当有卡牌被保留时，将其在本场战斗的耗能减少1。
斋戒 Fasting 紫色罕见能力 2 获得3点力量。获得3 敏捷。每回合开始时少获得1[P]。 2 获得4点力量。获得4 敏捷。每回合开始时少获得1[P]。
先见之明 Foresight 紫色罕见能力 1 在你的回合开始时，预见 3。 1 在你的回合开始时，预见 4。
如水 Like Water 紫色罕见能力 1 在你的回合结束时，如果你处于平静，则获得5点格挡。 1 在你的回合结束时，如果你处于平静，则获得7点格挡。
操控现实 Master Reality 紫色稀有能力 1 所有在战斗中临时增加的牌将被升级。 0 所有在战斗中临时增加的牌将被升级。
心灵堡垒 Mental Fortress 紫色罕见能力 1 每当你转换姿态时，获得4点格挡。 1 每当你转换姿态时，获得6点格挡。
涅槃 Nirvana 紫色罕见能力 1 你每次预见时，获得3点格挡。 1 你每次预见时，获得4点格挡。
猛虎下山 Rushdown 紫色罕见能力 1 每当你进入愤怒时，抽2张牌。 0 每当你进入愤怒时，抽2张牌。
研习 Study 紫色罕见能力 2 在你的回合结束时，在你的抽牌堆中加入一张洞见。 1 在你的回合结束时，在你的抽牌堆中加入一张洞见。
