名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
渐强 Crescendo 紫色普通技能 1 保留。进入愤怒。消耗。 0 保留。进入愤怒。消耗。
化体为空 Empty Body 紫色普通技能 1 获得7点格挡。退出当前姿态。 1 获得10点格挡。退出当前姿态。
评估 Evaluate 紫色普通技能 1 获得6点格挡。在你的抽牌堆中加入一张洞见。 1 获得10点格挡。在你的抽牌堆中加入一张洞见。
停顿 Halt 紫色普通技能 0 获得3点格挡。愤怒：获得9点额外格挡。 0 获得4点格挡。愤怒：获得14点额外格挡。
点穴 Pressure Points 紫色普通技能 1 给予8层印记。所有拥有印记的敌人失去与层数相等的生命。 1 给予11层印记。所有拥有印记的敌人失去与层数相等的生命。
五体投地 Prostrate 紫色普通技能 0 获得2层真言。获得4点格挡。 0 获得3层真言。获得4点格挡。
护身 Protect 紫色普通技能 2 保留。获得12点格挡。 2 保留。获得16点格挡。
天眼 Third Eye 紫色普通技能 1 获得7点格挡。预见 3。 1 获得9点格挡。预见 5。
安宁 Tranquility 紫色普通技能 1 保留。进入平静。消耗。 0 保留。进入平静。消耗。
