| 红色牌 |
| 绿色牌 |
| 蓝色牌 |
| 紫色牌 |
| 无色牌 |
| 诅咒牌 |
名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
阿尔法 Alpha 紫色稀有技能 1 将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。 1 固有。将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。
战歌 Battle Hymn 紫色罕见能力 1 在每回合开始时，将一张惩恶加入你的手牌。 1 固有。在每回合开始时，将一张惩恶加入你的手牌。
渎神 Blasphemy 紫色稀有技能 1 进入神格。在下回合死亡。消耗。 1 保留。进入神格。在下回合死亡。消耗。
碰撞连击 Bowling Bash 紫色普通攻击 1 当前每有一名敌人，造成7点伤害。 1 当前每有一名敌人，造成10点伤害。
光辉 Brilliance 紫色稀有攻击 1 造成12点伤害。额外造成本场战斗中获得的真言总层数的伤害。 1 造成16点伤害。额外造成本场战斗中获得的真言总层数的伤害。
改造现实 Carve Reality 紫色罕见攻击 1 造成6点伤害。将一张惩恶加入你的手牌。 1 造成10点伤害。将一张惩恶加入你的手牌。
收集 Collect 紫色罕见技能 -1 在你的下X个回合开始时，增加一张奇迹+ 到你的手牌。消耗。 -1 在你的下X+1个回合开始时，增加一张奇迹+ 到你的手牌。消耗。
结末 Conclude 紫色罕见攻击 1 对所有敌人造成12点伤害。结束你的回合。 1 对所有敌人造成16点伤害。结束你的回合。
聚能成刃 Conjure Blade 紫色稀有技能 -1 将1张灭除之刃放入你的抽牌堆中。消耗。 -1 将1张X数值+1的灭除之刃放入你的抽牌堆中。消耗。
供奉 Consecrate 紫色普通攻击 0 对所有敌人造成5点伤害。 0 对所有敌人造成8点伤害。
渐强 Crescendo 紫色普通技能 1 保留。进入愤怒。消耗。 0 保留。进入愤怒。消耗。
粉碎关节 Crush Joints 紫色普通攻击 1 造成8点伤害。如果本场战斗打出的上一张牌是技能牌，给予1层易伤。 1 造成10点伤害。如果本场战斗打出的上一张牌是技能牌，给予2层易伤。
斩破命运 Cut Through Fate 紫色普通攻击 1 造成7点伤害。预见 2。抽1张牌。 1 造成9点伤害。预见 3。抽1张牌。
防御（紫） Defend 紫色初始技能 1 获得5点格挡。 1 获得8点格挡。
机械降神 Deus Ex Machina 紫色稀有技能 -2 不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入2张奇迹，然后消耗。 -2 不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入3张奇迹，然后消耗。
天人形态 Deva Form 紫色稀有能力 3 虚无。在你的回合开始时获得[P]，每回合增加1。 3 在你的回合开始时获得[P]，每回合增加1。
虔信 Devotion 紫色稀有能力 1 在你的回合开始时，获得2层真言。 1 在你的回合开始时，获得3层真言。
化体为空 Empty Body 紫色普通技能 1 获得7点格挡。退出当前姿态。 1 获得10点格挡。退出当前姿态。
化拳为空 Empty Fist 紫色普通攻击 1 造成9点伤害。退出当前姿态。 1 造成14点伤害。退出当前姿态。
化智为空 Empty Mind 紫色罕见技能 1 抽2张牌。退出当前姿态。 1 抽3张牌。退出当前姿态。
暴怒 Eruption 紫色初始攻击 2 造成9点伤害。进入愤怒。 1 造成9点伤害。进入愤怒。
确立基础 Establishment 紫色稀有能力 1 每当有卡牌被保留时，将其在本场战斗的耗能减少1。 1 固有。每当有卡牌被保留时，将其在本场战斗的耗能减少1。
评估 Evaluate 紫色普通技能 1 获得6点格挡。在你的抽牌堆中加入一张洞见。 1 获得10点格挡。在你的抽牌堆中加入一张洞见。
斋戒 Fasting 紫色罕见能力 2 获得3点力量。获得3 敏捷。每回合开始时少获得1[P]。 2 获得4点力量。获得4 敏捷。每回合开始时少获得1[P]。
不惧妖邪 Fear No Evil 紫色罕见攻击 1 造成8点伤害。如果目标敌人的意图是攻击,则进入平静。 1 造成11点伤害。如果目标敌人的意图是攻击,则进入平静。
疾风连击 Flurry of Blows 紫色普通攻击 0 造成4点伤害。你每次转换姿态时，将这张牌从弃牌堆放回你的手牌。 0 造成6点伤害。你每次转换姿态时，将这张牌从弃牌堆放回你的手牌。
流云飞袖 Flying Sleeves 紫色普通攻击 1 保留。造成4点伤害两次。 1 保留。造成6点伤害两次。
追击 Follow-Up 紫色普通攻击 1 造成7点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，获得。 1 造成11点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，获得。
他山之石 Foreign Influence 紫色罕见技能 0 从3张任意颜色的攻击牌中选择1张加入你的手牌。消耗。 0 从3张任意颜色的攻击牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
先见之明 Foresight 紫色罕见能力 1 在你的回合开始时，预见 3。 1 在你的回合开始时，预见 4。
停顿 Halt 紫色普通技能 0 获得3点格挡。愤怒：获得9点额外格挡。 0 获得4点格挡。愤怒：获得14点额外格挡。
义愤填膺 Indignation 紫色罕见技能 1 愤怒：给予所有敌人3层易伤。否则，进入愤怒。 1 愤怒：给予所有敌人5层易伤。否则，进入愤怒。
内心宁静 Inner Peace 紫色罕见技能 1 平静：抽3张牌。否则，进入平静。 1 平静：抽4张牌。否则，进入平静。
审判 Judgment 紫色稀有技能 1 如果目标敌人的生命值小于等于30点，则将其生命值变为0。 1 如果目标敌人的生命值小于等于40点，则将其生命值变为0。
幸运一击 Just Luck 紫色普通攻击 0 预见 1。获得2点格挡。造成3点伤害。 0 预见 2。获得3点格挡。造成4点伤害。
勤学精进 Lesson Learned 紫色稀有攻击 2 造成10点伤害。斩杀时，升级你牌组中的一张随机牌。消耗。 2 造成13点伤害。斩杀时，升级你牌组中的一张随机牌。消耗。
如水 Like Water 紫色罕见能力 1 在你的回合结束时，如果你处于平静，则获得5点格挡。 1 在你的回合结束时，如果你处于平静，则获得7点格挡。
操控现实 Master Reality 紫色稀有能力 1 所有在战斗中临时增加的牌将被升级。 0 所有在战斗中临时增加的牌将被升级。
心灵堡垒 Mental Fortress 紫色罕见能力 1 每当你转换姿态时，获得4点格挡。 1 每当你转换姿态时，获得6点格挡。
冥想 Meditate 紫色罕见技能 1 将弃牌堆中的1张牌放入你的手牌，并将其保留。进入平静。结束你的回合。 1 将弃牌堆中的2张牌放入你的手牌，并将它们保留。进入平静。结束你的回合。
涅槃 Nirvana 紫色罕见能力 1 你每次预见时，获得3点格挡。 1 你每次预见时，获得4点格挡。
通晓万物 Omniscience 紫色稀有技能 4 选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。 3 选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。
坚韧 Perseverance 紫色罕见技能 1 保留。获得5点格挡。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的格挡增加2点。 1 保留。获得7点格挡。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的格挡增加3点。
祈祷 Pray 紫色罕见技能 1 获得3层真言。在你的抽牌堆中加入1张洞见。 1 获得4层真言。在你的抽牌堆中加入1张洞见。
点穴 Pressure Points 紫色普通技能 1 给予8层印记。所有拥有印记的敌人失去与层数相等的生命。 1 给予11层印记。所有拥有印记的敌人失去与层数相等的生命。
五体投地 Prostrate 紫色普通技能 0 获得2层真言。获得4点格挡。 0 获得3层真言。获得4点格挡。
护身 Protect 紫色普通技能 2 保留。获得12点格挡。 2 保留。获得16点格挡。
诸神之黄昏 Ragnarok 紫色稀有攻击 3 随机对敌人造成5点伤害5次。 3 随机对敌人造成6点伤害6次。
立地升天 Reach Heaven 紫色罕见攻击 2 造成10点伤害。在你的抽牌堆中加入1张以暴易暴。 2 造成15点伤害。在你的抽牌堆中加入1张以暴易暴。
猛虎下山 Rushdown 紫色罕见能力 1 每当你进入愤怒时，抽2张牌。 0 每当你进入愤怒时，抽2张牌。
腰带抽打 Sash Whip 紫色普通攻击 1 造成8点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，给予1层虚弱。 1 造成10点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，给予2层虚弱。
圣洁 Sanctity 紫色罕见技能 1 获得6点格挡。如果本场战斗中打出的上一张牌是技能牌，抽2张牌。 1 获得9点格挡。如果本场战斗中打出的上一张牌是技能牌，抽2张牌。
时之沙 Sands of Time 紫色罕见攻击 4 保留。造成20点伤害。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的耗能减少1。 4 保留。造成26点伤害。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的耗能减少1。
潦草急就 Scrawl 紫色稀有技能 1 抽牌直到将手牌抽满。消耗。 0 抽牌直到将手牌抽满。消耗。
欺瞒现实 Deceive Reality 紫色罕见技能 1 获得4点格挡。将一张平安加入你的手牌。 1 获得7点格挡。将一张平安加入你的手牌。
怒火中烧 Simmering Fury 紫色罕见技能 1 在你的下一回合开始时，进入愤怒并抽2张牌。 1 在你的下一回合开始时，进入愤怒并抽3张牌。
招牌技 Signature Move 紫色罕见攻击 2 只有当这张牌是你手中唯一的一张攻击牌时才可以被打出。造成30点伤害。 2 只有当这张牌是你手中唯一的一张攻击牌时才可以被打出。造成40点伤害。
精神护盾 Spirit Shield 紫色稀有技能 2 你每有一张手牌，获得3点格挡。 2 你每有一张手牌，获得4点格挡。
打击（紫） Strike 紫色初始攻击 1 造成6点伤害。 1 造成9点伤害。
研习 Study 紫色罕见能力 2 在你的回合结束时，在你的抽牌堆中加入一张洞见。 1 在你的回合结束时，在你的抽牌堆中加入一张洞见。
旋身 Swivel 紫色罕见技能 2 获得8点格挡。你打出的下一张攻击牌耗能变为0。 2 获得11点格挡。你打出的下一张攻击牌耗能变为0。
以手拒之 Talk to the Hand 紫色罕见攻击 1 造成5点伤害。每当目标敌人受到攻击时，你获得2点格挡。 1 造成7点伤害。每当目标敌人受到攻击时，你获得3点格挡。
发泄 Tantrum 紫色罕见攻击 1 造成3点伤害3次。进入愤怒。将这张牌放入你的抽牌堆。 1 造成3点伤害4次。进入愤怒。将这张牌放入你的抽牌堆。
天眼 Third Eye 紫色普通技能 1 获得7点格挡。预见 3。 1 获得9点格挡。预见 5。
安宁 Tranquility 紫色普通技能 1 保留。进入平静。消耗。 0 保留。进入平静。消耗。
腾跃 Vault 紫色稀有技能 3 在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。 2 在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。
警惕 Vigilance 紫色初始技能 2 获得8点格挡。进入平静。 2 获得12点格挡。进入平静。
当头棒喝 Wallop 紫色罕见攻击 2 造成9点伤害。获得与所造成的未被格挡的伤害相等的格挡。 2 造成12点伤害。获得与所造成的未被格挡的伤害相等的格挡。
摆手 Wave of the Hand 紫色罕见技能 1 在本回合，你每次获得格挡时，给予所有敌人1层虚弱。 1 在本回合，你每次获得格挡时，给予所有敌人2层虚弱。
迂回 Weave 紫色罕见攻击 0 造成4点伤害。你每次预见时，将这张牌从弃牌堆放回你的手牌。 0 造成6点伤害。你每次预见时，将这张牌从弃牌堆放回你的手牌。
回环踢 Wheel Kick 紫色罕见攻击 2 造成15点伤害。抽2张牌。 2 造成20点伤害。抽2张牌。
旋转打击 Windmill Strike 紫色罕见攻击 2 保留。造成7点伤害。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的伤害增加4点。 2 保留。造成10点伤害。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的伤害增加5点。
许愿 Wish 紫色稀有技能 3 选择：获得6层多层护甲，3点力量或25金币。消耗。 3 选择：获得8层多层护甲，4点力量或30金币。消耗。
敬拜 Worship 紫色罕见技能 2 获得5层真言。 2 保留。获得5层真言。
火焰纹 Wreath of Flame 紫色罕见技能 1 你的下一张攻击牌造成5点额外伤害。 1 你的下一张攻击牌造成8点额外伤害。
