名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
阿尔法 Alpha 紫色稀有技能 1 将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。 1 固有。将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。
渎神 Blasphemy 紫色稀有技能 1 进入神格。在下回合死亡。消耗。 1 保留。进入神格。在下回合死亡。消耗。
收集 Collect 紫色罕见技能 -1 在你的下X个回合开始时，增加一张奇迹+ 到你的手牌。消耗。 -1 在你的下X+1个回合开始时，增加一张奇迹+ 到你的手牌。消耗。
聚能成刃 Conjure Blade 紫色稀有技能 -1 将1张灭除之刃放入你的抽牌堆中。消耗。 -1 将1张X数值+1的灭除之刃放入你的抽牌堆中。消耗。
渐强 Crescendo 紫色普通技能 1 保留。进入愤怒。消耗。 0 保留。进入愤怒。消耗。
防御（紫） Defend 紫色初始技能 1 获得5点格挡。 1 获得8点格挡。
机械降神 Deus Ex Machina 紫色稀有技能 -2 不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入2张奇迹，然后消耗。 -2 不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入3张奇迹，然后消耗。
化体为空 Empty Body 紫色普通技能 1 获得7点格挡。退出当前姿态。 1 获得10点格挡。退出当前姿态。
化智为空 Empty Mind 紫色罕见技能 1 抽2张牌。退出当前姿态。 1 抽3张牌。退出当前姿态。
评估 Evaluate 紫色普通技能 1 获得6点格挡。在你的抽牌堆中加入一张洞见。 1 获得10点格挡。在你的抽牌堆中加入一张洞见。
他山之石 Foreign Influence 紫色罕见技能 0 从3张任意颜色的攻击牌中选择1张加入你的手牌。消耗。 0 从3张任意颜色的攻击牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
停顿 Halt 紫色普通技能 0 获得3点格挡。愤怒：获得9点额外格挡。 0 获得4点格挡。愤怒：获得14点额外格挡。
义愤填膺 Indignation 紫色罕见技能 1 愤怒：给予所有敌人3层易伤。否则，进入愤怒。 1 愤怒：给予所有敌人5层易伤。否则，进入愤怒。
内心宁静 Inner Peace 紫色罕见技能 1 平静：抽3张牌。否则，进入平静。 1 平静：抽4张牌。否则，进入平静。
审判 Judgment 紫色稀有技能 1 如果目标敌人的生命值小于等于30点，则将其生命值变为0。 1 如果目标敌人的生命值小于等于40点，则将其生命值变为0。
冥想 Meditate 紫色罕见技能 1 将弃牌堆中的1张牌放入你的手牌，并将其保留。进入平静。结束你的回合。 1 将弃牌堆中的2张牌放入你的手牌，并将它们保留。进入平静。结束你的回合。
通晓万物 Omniscience 紫色稀有技能 4 选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。 3 选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。
坚韧 Perseverance 紫色罕见技能 1 保留。获得5点格挡。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的格挡增加2点。 1 保留。获得7点格挡。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的格挡增加3点。
祈祷 Pray 紫色罕见技能 1 获得3层真言。在你的抽牌堆中加入1张洞见。 1 获得4层真言。在你的抽牌堆中加入1张洞见。
点穴 Pressure Points 紫色普通技能 1 给予8层印记。所有拥有印记的敌人失去与层数相等的生命。 1 给予11层印记。所有拥有印记的敌人失去与层数相等的生命。
五体投地 Prostrate 紫色普通技能 0 获得2层真言。获得4点格挡。 0 获得3层真言。获得4点格挡。
护身 Protect 紫色普通技能 2 保留。获得12点格挡。 2 保留。获得16点格挡。
圣洁 Sanctity 紫色罕见技能 1 获得6点格挡。如果本场战斗中打出的上一张牌是技能牌，抽2张牌。 1 获得9点格挡。如果本场战斗中打出的上一张牌是技能牌，抽2张牌。
潦草急就 Scrawl 紫色稀有技能 1 抽牌直到将手牌抽满。消耗。 0 抽牌直到将手牌抽满。消耗。
欺瞒现实 Deceive Reality 紫色罕见技能 1 获得4点格挡。将一张平安加入你的手牌。 1 获得7点格挡。将一张平安加入你的手牌。
怒火中烧 Simmering Fury 紫色罕见技能 1 在你的下一回合开始时，进入愤怒并抽2张牌。 1 在你的下一回合开始时，进入愤怒并抽3张牌。
精神护盾 Spirit Shield 紫色稀有技能 2 你每有一张手牌，获得3点格挡。 2 你每有一张手牌，获得4点格挡。
旋身 Swivel 紫色罕见技能 2 获得8点格挡。你打出的下一张攻击牌耗能变为0。 2 获得11点格挡。你打出的下一张攻击牌耗能变为0。
天眼 Third Eye 紫色普通技能 1 获得7点格挡。预见 3。 1 获得9点格挡。预见 5。
安宁 Tranquility 紫色普通技能 1 保留。进入平静。消耗。 0 保留。进入平静。消耗。
腾跃 Vault 紫色稀有技能 3 在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。 2 在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。
警惕 Vigilance 紫色初始技能 2 获得8点格挡。进入平静。 2 获得12点格挡。进入平静。
摆手 Wave of the Hand 紫色罕见技能 1 在本回合，你每次获得格挡时，给予所有敌人1层虚弱。 1 在本回合，你每次获得格挡时，给予所有敌人2层虚弱。
许愿 Wish 紫色稀有技能 3 选择：获得6层多层护甲，3点力量或25金币。消耗。 3 选择：获得8层多层护甲，4点力量或30金币。消耗。
敬拜 Worship 紫色罕见技能 2 获得5层真言。 2 保留。获得5层真言。
火焰纹 Wreath of Flame 紫色罕见技能 1 你的下一张攻击牌造成5点额外伤害。 1 你的下一张攻击牌造成8点额外伤害。
