名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
碰撞连击 Bowling Bash 紫色普通攻击 1 当前每有一名敌人，造成7点伤害。 1 当前每有一名敌人，造成10点伤害。
光辉 Brilliance 紫色稀有攻击 1 造成12点伤害。额外造成本场战斗中获得的真言总层数的伤害。 1 造成16点伤害。额外造成本场战斗中获得的真言总层数的伤害。
改造现实 Carve Reality 紫色罕见攻击 1 造成6点伤害。将一张惩恶加入你的手牌。 1 造成10点伤害。将一张惩恶加入你的手牌。
结末 Conclude 紫色罕见攻击 1 对所有敌人造成12点伤害。结束你的回合。 1 对所有敌人造成16点伤害。结束你的回合。
供奉 Consecrate 紫色普通攻击 0 对所有敌人造成5点伤害。 0 对所有敌人造成8点伤害。
粉碎关节 Crush Joints 紫色普通攻击 1 造成8点伤害。如果本场战斗打出的上一张牌是技能牌，给予1层易伤。 1 造成10点伤害。如果本场战斗打出的上一张牌是技能牌，给予2层易伤。
斩破命运 Cut Through Fate 紫色普通攻击 1 造成7点伤害。预见 2。抽1张牌。 1 造成9点伤害。预见 3。抽1张牌。
化拳为空 Empty Fist 紫色普通攻击 1 造成9点伤害。退出当前姿态。 1 造成14点伤害。退出当前姿态。
暴怒 Eruption 紫色初始攻击 2 造成9点伤害。进入愤怒。 1 造成9点伤害。进入愤怒。
不惧妖邪 Fear No Evil 紫色罕见攻击 1 造成8点伤害。如果目标敌人的意图是攻击,则进入平静。 1 造成11点伤害。如果目标敌人的意图是攻击,则进入平静。
疾风连击 Flurry of Blows 紫色普通攻击 0 造成4点伤害。你每次转换姿态时，将这张牌从弃牌堆放回你的手牌。 0 造成6点伤害。你每次转换姿态时，将这张牌从弃牌堆放回你的手牌。
流云飞袖 Flying Sleeves 紫色普通攻击 1 保留。造成4点伤害两次。 1 保留。造成6点伤害两次。
追击 Follow-Up 紫色普通攻击 1 造成7点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，获得。 1 造成11点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，获得。
幸运一击 Just Luck 紫色普通攻击 0 预见 1。获得2点格挡。造成3点伤害。 0 预见 2。获得3点格挡。造成4点伤害。
勤学精进 Lesson Learned 紫色稀有攻击 2 造成10点伤害。斩杀时，升级你牌组中的一张随机牌。消耗。 2 造成13点伤害。斩杀时，升级你牌组中的一张随机牌。消耗。
诸神之黄昏 Ragnarok 紫色稀有攻击 3 随机对敌人造成5点伤害5次。 3 随机对敌人造成6点伤害6次。
立地升天 Reach Heaven 紫色罕见攻击 2 造成10点伤害。在你的抽牌堆中加入1张以暴易暴。 2 造成15点伤害。在你的抽牌堆中加入1张以暴易暴。
腰带抽打 Sash Whip 紫色普通攻击 1 造成8点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，给予1层虚弱。 1 造成10点伤害。如果本场战斗中打出的上一张牌是攻击牌，给予2层虚弱。
时之沙 Sands of Time 紫色罕见攻击 4 保留。造成20点伤害。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的耗能减少1。 4 保留。造成26点伤害。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的耗能减少1。
招牌技 Signature Move 紫色罕见攻击 2 只有当这张牌是你手中唯一的一张攻击牌时才可以被打出。造成30点伤害。 2 只有当这张牌是你手中唯一的一张攻击牌时才可以被打出。造成40点伤害。
打击（紫） Strike 紫色初始攻击 1 造成6点伤害。 1 造成9点伤害。
以手拒之 Talk to the Hand 紫色罕见攻击 1 造成5点伤害。每当目标敌人受到攻击时，你获得2点格挡。 1 造成7点伤害。每当目标敌人受到攻击时，你获得3点格挡。
发泄 Tantrum 紫色罕见攻击 1 造成3点伤害3次。进入愤怒。将这张牌放入你的抽牌堆。 1 造成3点伤害4次。进入愤怒。将这张牌放入你的抽牌堆。
当头棒喝 Wallop 紫色罕见攻击 2 造成9点伤害。获得与所造成的未被格挡的伤害相等的格挡。 2 造成12点伤害。获得与所造成的未被格挡的伤害相等的格挡。
迂回 Weave 紫色罕见攻击 0 造成4点伤害。你每次预见时，将这张牌从弃牌堆放回你的手牌。 0 造成6点伤害。你每次预见时，将这张牌从弃牌堆放回你的手牌。
回环踢 Wheel Kick 紫色罕见攻击 2 造成15点伤害。抽2张牌。 2 造成20点伤害。抽2张牌。
旋转打击 Windmill Strike 紫色罕见攻击 2 保留。造成7点伤害。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的伤害增加4点。 2 保留。造成10点伤害。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的伤害增加5点。
