名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
收集 Collect 紫色罕见技能 -1 在你的下X个回合开始时，增加一张奇迹+ 到你的手牌。消耗。 -1 在你的下X+1个回合开始时，增加一张奇迹+ 到你的手牌。消耗。
化智为空 Empty Mind 紫色罕见技能 1 抽2张牌。退出当前姿态。 1 抽3张牌。退出当前姿态。
他山之石 Foreign Influence 紫色罕见技能 0 从3张任意颜色的攻击牌中选择1张加入你的手牌。消耗。 0 从3张任意颜色的攻击牌中选择1张加入你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
义愤填膺 Indignation 紫色罕见技能 1 愤怒：给予所有敌人3层易伤。否则，进入愤怒。 1 愤怒：给予所有敌人5层易伤。否则，进入愤怒。
内心宁静 Inner Peace 紫色罕见技能 1 平静：抽3张牌。否则，进入平静。 1 平静：抽4张牌。否则，进入平静。
冥想 Meditate 紫色罕见技能 1 将弃牌堆中的1张牌放入你的手牌，并将其保留。进入平静。结束你的回合。 1 将弃牌堆中的2张牌放入你的手牌，并将它们保留。进入平静。结束你的回合。
坚韧 Perseverance 紫色罕见技能 1 保留。获得5点格挡。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的格挡增加2点。 1 保留。获得7点格挡。每当这张牌被保留时，将其在本场战斗的格挡增加3点。
祈祷 Pray 紫色罕见技能 1 获得3层真言。在你的抽牌堆中加入1张洞见。 1 获得4层真言。在你的抽牌堆中加入1张洞见。
圣洁 Sanctity 紫色罕见技能 1 获得6点格挡。如果本场战斗中打出的上一张牌是技能牌，抽2张牌。 1 获得9点格挡。如果本场战斗中打出的上一张牌是技能牌，抽2张牌。
欺瞒现实 Deceive Reality 紫色罕见技能 1 获得4点格挡。将一张平安加入你的手牌。 1 获得7点格挡。将一张平安加入你的手牌。
怒火中烧 Simmering Fury 紫色罕见技能 1 在你的下一回合开始时，进入愤怒并抽2张牌。 1 在你的下一回合开始时，进入愤怒并抽3张牌。
旋身 Swivel 紫色罕见技能 2 获得8点格挡。你打出的下一张攻击牌耗能变为0。 2 获得11点格挡。你打出的下一张攻击牌耗能变为0。
摆手 Wave of the Hand 紫色罕见技能 1 在本回合，你每次获得格挡时，给予所有敌人1层虚弱。 1 在本回合，你每次获得格挡时，给予所有敌人2层虚弱。
敬拜 Worship 紫色罕见技能 2 获得5层真言。 2 保留。获得5层真言。
火焰纹 Wreath of Flame 紫色罕见技能 1 你的下一张攻击牌造成5点额外伤害。 1 你的下一张攻击牌造成8点额外伤害。
