名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
阿尔法 Alpha 紫色稀有技能 1 将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。 1 固有。将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。
渎神 Blasphemy 紫色稀有技能 1 进入神格。在下回合死亡。消耗。 1 保留。进入神格。在下回合死亡。消耗。
聚能成刃 Conjure Blade 紫色稀有技能 -1 将1张灭除之刃放入你的抽牌堆中。消耗。 -1 将1张X数值+1的灭除之刃放入你的抽牌堆中。消耗。
机械降神 Deus Ex Machina 紫色稀有技能 -2 不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入2张奇迹，然后消耗。 -2 不能被打出。当你抽到这张牌时，在你的手牌中加入3张奇迹，然后消耗。
审判 Judgment 紫色稀有技能 1 如果目标敌人的生命值小于等于30点，则将其生命值变为0。 1 如果目标敌人的生命值小于等于40点，则将其生命值变为0。
通晓万物 Omniscience 紫色稀有技能 4 选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。 3 选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。
潦草急就 Scrawl 紫色稀有技能 1 抽牌直到将手牌抽满。消耗。 0 抽牌直到将手牌抽满。消耗。
精神护盾 Spirit Shield 紫色稀有技能 2 你每有一张手牌，获得3点格挡。 2 你每有一张手牌，获得4点格挡。
腾跃 Vault 紫色稀有技能 3 在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。 2 在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。
许愿 Wish 紫色稀有技能 3 选择：获得6层多层护甲，3点力量或25金币。消耗。 3 选择：获得8层多层护甲，4点力量或30金币。消耗。
