名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
愤怒 Anger 红色普通攻击 0 造成6点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。 0 造成8点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。
全身撞击 Body Slam 红色普通攻击 1 造成你当前格挡值的伤害。 0 造成你当前格挡值的伤害。
交锋 Clash 红色普通攻击 0 只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成14点伤害。 0 只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成18点伤害。
顺劈斩 Cleave 红色普通攻击 1 对所有敌人造成8点伤害。 1 对所有敌人造成11点伤害。
金刚臂 Clothesline 红色普通攻击 2 造成12点伤害。给予2层虚弱。 2 造成14点伤害。给予3层虚弱。
头槌 Head butt 红色普通攻击 1 造成9点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。 1 造成12点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。
重刃 Heavy Blade 红色普通攻击 2 造成14点伤害。力量在重刃上发挥3倍效果。 2 造成14点伤害。力量在重刃上发挥5倍效果。
铁斩波 Iron Wave 红色普通攻击 1 获得5点格挡。造成5点伤害。 1 获得7点格挡。造成7点伤害。
完美打击 Perfected Strike 红色普通攻击 2 造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+2。 2 造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+3。
剑柄打击 Pommel Strike 红色普通攻击 1 造成9点伤害。抽1张牌。 1 造成10点伤害。抽2张牌。
飞剑回旋镖 Sword Boomerang 红色普通攻击 1 随机对敌人造成3点伤害3次。 1 随机对敌人造成3点伤害4次。
闪电霹雳 Thunderclap 红色普通攻击 1 对所有敌人造成4点伤害，给予1层易伤。 1 对所有敌人造成7点伤害，给予1层易伤。
双重打击 Twin Strike 红色普通攻击 1 造成5点伤害两次。 1 造成7点伤害两次。
狂野打击 Wild Strike 红色普通攻击 1 造成12点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。 1 造成17点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。
