名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
愤怒 Anger 红色普通攻击 0 造成6点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。 0 造成8点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。
痛击 Bash 红色初始攻击 2 造成8点伤害。给予2层易伤。 2 造成10点伤害。给予3层易伤。
以血还血 Blood for Blood 红色罕见攻击 4 你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1[R]。造成18点伤害。 3 你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1[R]。造成22点伤害。
重锤 Bludgeon 红色稀有攻击 3 造成32点伤害。 3 造成42点伤害。
全身撞击 Body Slam 红色普通攻击 1 造成你当前格挡值的伤害。 0 造成你当前格挡值的伤害。
残杀 Carnage 红色罕见攻击 2 虚无。造成20点伤害。 2 虚无。造成28点伤害。
交锋 Clash 红色普通攻击 0 只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成14点伤害。 0 只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成18点伤害。
顺劈斩 Cleave 红色普通攻击 1 对所有敌人造成8点伤害。 1 对所有敌人造成11点伤害。
金刚臂 Clothesline 红色普通攻击 2 造成12点伤害。给予2层虚弱。 2 造成14点伤害。给予3层虚弱。
飞身踢 Dropkick 红色罕见攻击 1 造成5点伤害。如果敌人有易伤状态，获得[R]并且抽1张牌。 1 造成8点伤害。如果敌人有易伤状态，获得[R]并且抽1张牌。
狂宴 Feed 红色稀有攻击 1 造成10点伤害。若斩杀，则永久获得3点最大生命。消耗。 1 造成12点伤害。若斩杀，则永久获得4点最大生命。消耗。
恶魔之焰 Fiend Fire 红色稀有攻击 2 消耗所有手牌。每张被消耗的牌造成7点伤害。消耗。 2 消耗所有手牌。每张被消耗的牌造成10点伤害。消耗。
头槌 Head butt 红色普通攻击 1 造成9点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。 1 造成12点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。
重刃 Heavy Blade 红色普通攻击 2 造成14点伤害。力量在重刃上发挥3倍效果。 2 造成14点伤害。力量在重刃上发挥5倍效果。
御血术 Hemokinesis 红色罕见攻击 1 失去2点生命。造成15点伤害。 1 失去2点生命。造成20点伤害。
燔祭 Immolate 红色稀有攻击 2 对所有敌人造成21点伤害。将一张灼伤放入你的弃牌堆中。 2 对所有敌人造成28点伤害。将一张灼伤放入你的弃牌堆中。
铁斩波 Iron Wave 红色普通攻击 1 获得5点格挡。造成5点伤害。 1 获得7点格挡。造成7点伤害。
完美打击 Perfected Strike 红色普通攻击 2 造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+2。 2 造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+3。
剑柄打击 Pommel Strike 红色普通攻击 1 造成9点伤害。抽1张牌。 1 造成10点伤害。抽2张牌。
连续拳 Pummel 红色罕见攻击 1 造成2点伤害4次。消耗。 1 造成2点伤害5次。消耗。
暴走 Rampage 红色罕见攻击 1 造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加5。 1 造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加8。
死亡收割 Reaper 红色稀有攻击 2 对所有敌人造成4点伤害。未被格挡的伤害将回复你的生命。消耗。 2 对所有敌人造成5点伤害。未被格挡的伤害将回复你的生命。消耗。
无谋冲锋 Reckless Charge 红色罕见攻击 0 造成7点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。 0 造成10点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。
灼热攻击 Searing Blow 红色罕见攻击 2 造成12点伤害。能被多次升级。 2 造成16点伤害。能被多次升级。
断魂斩 Sever Soul 红色罕见攻击 2 消耗手牌中所有非攻击牌。造成16点伤害。 2 消耗手牌中所有非攻击牌。造成22点伤害。
打击（红） Strike 红色初始攻击 1 造成6点伤害。 1 造成9点伤害。
飞剑回旋镖 Sword Boomerang 红色普通攻击 1 随机对敌人造成3点伤害3次。 1 随机对敌人造成3点伤害4次。
闪电霹雳 Thunderclap 红色普通攻击 1 对所有敌人造成4点伤害，给予1层易伤。 1 对所有敌人造成7点伤害，给予1层易伤。
双重打击 Twin Strike 红色普通攻击 1 造成5点伤害两次。 1 造成7点伤害两次。
上勾拳 Uppercut 红色罕见攻击 2 造成13点伤害。给予1层虚弱。给予1层易伤。 2 造成13点伤害。给予2层虚弱。给予2层易伤。
旋风斩 Whirlwind 红色罕见攻击 -1 对所有敌人造成5点伤害X次。 -1 对所有敌人造成8点伤害X次。
狂野打击 Wild Strike 红色普通攻击 1 造成12点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。 1 造成17点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。
