名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
自燃 Combust 红色罕见能力 1 在你的回合结束时，你失去1点生命，对所有敌人造成5点伤害。 1 在你的回合结束时，你失去1点生命，对所有敌人造成7点伤害。
黑暗之拥 Dark Embrace 红色罕见能力 2 每当有一张牌被消耗时，抽1张牌。 1 每当有一张牌被消耗时，抽1张牌。
进化 Evolve 红色罕见能力 1 每当你抽到一张状态牌时，抽1张牌。 1 每当你抽到一张状态牌时，抽2张牌。
无惧疼痛 Feel No Pain 红色罕见能力 1 每当有一张牌被消耗，获得3点格挡。 1 每当有一张牌被消耗，获得4点格挡。
火焰吐息 Fire Breathing 红色罕见能力 1 当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成6点伤害。 1 当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成10点伤害。
燃烧 Inflame 红色罕见能力 1 获得2点力量。 1 获得3点力量。
金属化 Metallicize 红色罕见能力 1 在你的回合结束时，获得3点格挡。 1 在你的回合结束时，获得4点格挡。
撕裂 Rupture 红色罕见能力 1 每当你从一张牌中失去生命时，获得1点力量。 1 每当你从一张牌中失去生命时，获得2点力量。
