名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
以血还血 Blood for Blood 红色罕见攻击 4 你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1[R]。造成18点伤害。 3 你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1[R]。造成22点伤害。
残杀 Carnage 红色罕见攻击 2 虚无。造成20点伤害。 2 虚无。造成28点伤害。
飞身踢 Dropkick 红色罕见攻击 1 造成5点伤害。如果敌人有易伤状态，获得[R]并且抽1张牌。 1 造成8点伤害。如果敌人有易伤状态，获得[R]并且抽1张牌。
御血术 Hemokinesis 红色罕见攻击 1 失去2点生命。造成15点伤害。 1 失去2点生命。造成20点伤害。
连续拳 Pummel 红色罕见攻击 1 造成2点伤害4次。消耗。 1 造成2点伤害5次。消耗。
暴走 Rampage 红色罕见攻击 1 造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加5。 1 造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加8。
无谋冲锋 Reckless Charge 红色罕见攻击 0 造成7点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。 0 造成10点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。
灼热攻击 Searing Blow 红色罕见攻击 2 造成12点伤害。能被多次升级。 2 造成16点伤害。能被多次升级。
断魂斩 Sever Soul 红色罕见攻击 2 消耗手牌中所有非攻击牌。造成16点伤害。 2 消耗手牌中所有非攻击牌。造成22点伤害。
上勾拳 Uppercut 红色罕见攻击 2 造成13点伤害。给予1层虚弱。给予1层易伤。 2 造成13点伤害。给予2层虚弱。给予2层易伤。
旋风斩 Whirlwind 红色罕见攻击 -1 对所有敌人造成5点伤害X次。 -1 对所有敌人造成8点伤害X次。
