名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
武装 Armaments 红色普通技能 1 获得5点格挡。在本场战斗中升级手牌中的一张牌。 1 获得5点格挡。在本场战斗中升级手牌中的所有牌。
战斗专注 Battle Trance 红色罕见技能 0 抽3张牌。你在这个回合内不能再抽任何牌。 0 抽4张牌。你在这个回合内不能再抽任何牌。
放血 Bloodletting 红色罕见技能 0 获得[R][R]。失去3点生命。 0 获得[R][R][R]。失去3点生命。
燃烧契约 Burning Pact 红色罕见技能 1 消耗 1张牌。抽2张牌。 1 消耗 1张牌。抽3张牌。
防御（红） Defend 红色初始技能 1 获得5点格挡。 1 获得8点格挡。
缴械 Disarm 红色罕见技能 1 使敌人失去2点力量。消耗。 1 使敌人失去3点力量。消耗。
双发 Double Tap 红色稀有技能 1 在这个回合，你打出的下一张攻击牌会打出两次。 1 在这个回合，你打出的下2张攻击牌会打出两次。
双持 Dual Wield 红色罕见技能 1 将你手牌中的一张攻击或能力牌复制一张。 1 将你手牌中的一张攻击或能力牌复制两张。
巩固 Entrench 红色罕见技能 2 将你当前的格挡翻倍。 1 将你当前的格挡翻倍。
发掘 Exhume 红色稀有技能 1 选择一张已消耗的牌，将其放入你的手牌。消耗。 0 选择一张已消耗的牌，将其放入你的手牌。消耗。
火焰屏障 Flame Barrier 红色罕见技能 2 获得12点格挡。你在这个回合每受到一次攻击，都对攻击者造成4点伤害。 2 获得16点格挡。你在这个回合每受到一次攻击，都对攻击者造成6点伤害。
活动肌肉 Flex 红色普通技能 0 获得2点力量。你的回合结束时，失去2点力量。 0 获得4点力量。你的回合结束时，失去4点力量。
幽灵铠甲 Ghostly Armor 红色罕见技能 1 虚无。获得10点格挡。 1 虚无。获得13点格挡。
破灭 Havoc 红色普通技能 1 打出抽牌堆顶部的牌，将其消耗。 0 打出抽牌堆顶部的牌，将其消耗。
岿然不动 Impervious 红色稀有技能 2 获得30点格挡。消耗。 2 获得40点格挡。消耗。
地狱之刃 Infernal Blade 红色罕见技能 1 增加一张随机攻击牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。 0 增加一张随机攻击牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
威吓 Intimidate 红色罕见技能 0 给予所有敌人1层虚弱。消耗。 0 给予所有敌人2层虚弱。消耗。
突破极限 Limit Break 红色稀有技能 1 将你的力量翻倍。消耗。 1 将你的力量翻倍。
祭品 Offering 红色稀有技能 0 失去6点生命。获得[R][R]。抽3张牌。消耗。 0 失去6点生命。获得[R][R]。抽5张牌。消耗。
硬撑 Power Through 红色罕见技能 1 增加2张伤口到你的手牌。获得15点格挡。 1 增加2张伤口到你的手牌。获得20点格挡。
狂怒 Rage 红色罕见技能 0 打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，获得3 格挡。 0 打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，获得5 格挡。
重振精神 Second Wind 红色罕见技能 1 消耗手牌中所有非攻击牌，每张获得5点格挡。 1 消耗手牌中所有非攻击牌，每张获得7点格挡。
盛怒 Seeing Red 红色罕见技能 1 获得[R][R]。消耗。 0 获得[R][R]。消耗。
哨卫 Sentinel 红色罕见技能 1 获得5点格挡。如果这张牌被消耗，获得[R][R]。 1 获得8点格挡。如果这张牌被消耗，获得[R][R][R]。
耸肩无视 Shrug It Off 红色普通技能 1 获得8点格挡。抽1张牌。 1 获得11点格挡。抽1张牌。
震荡波 Shockwave 红色罕见技能 2 给予所有敌人3层虚弱和易伤。消耗。 2 给予所有敌人5层虚弱和易伤。消耗。
观察弱点 Spot Weakness 红色罕见技能 1 如果一名敌人的意图是攻击，你获得3点力量。 1 如果一名敌人的意图是攻击，你获得4点力量。
坚毅 True Grit 红色普通技能 1 获得7点格挡。消耗一张随机手牌。 1 获得9点格挡。消耗一张手牌。
战吼 Warcry 红色普通技能 0 抽1张牌。将手牌中的一张牌放到你的抽牌堆顶部。消耗。 0 抽2张牌。将手牌中的一张牌放到你的抽牌堆顶部。消耗。
