名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
壁垒 Barricade 红色稀有能力 3 格挡不再在你的回合开始时消失。 2 格挡不再在你的回合开始时消失。
狂暴 Berserk 红色稀有能力 0 获得2层易伤。每回合开始时获得[R]。 0 获得1层易伤。每回合开始时获得[R]。
残暴 Brutality 红色稀有能力 0 在你的回合开始时，你失去1点生命，抽1张牌。 0 固有。在你的回合开始时，你失去1点生命，抽1张牌。
自燃 Combust 红色罕见能力 1 在你的回合结束时，你失去1点生命，对所有敌人造成5点伤害。 1 在你的回合结束时，你失去1点生命，对所有敌人造成7点伤害。
腐化 Corruption 红色稀有能力 3 所有技能牌耗能变为0。所有技能牌在被打出时被消耗。 2 所有技能牌耗能变为0。所有技能牌在被打出时被消耗。
黑暗之拥 Dark Embrace 红色罕见能力 2 每当有一张牌被消耗时，抽1张牌。 1 每当有一张牌被消耗时，抽1张牌。
恶魔形态 Demon Form 红色稀有能力 3 在每回合开始时获得2点力量。 3 在每回合开始时获得3点力量。
进化 Evolve 红色罕见能力 1 每当你抽到一张状态牌时，抽1张牌。 1 每当你抽到一张状态牌时，抽2张牌。
无惧疼痛 Feel No Pain 红色罕见能力 1 每当有一张牌被消耗，获得3点格挡。 1 每当有一张牌被消耗，获得4点格挡。
火焰吐息 Fire Breathing 红色罕见能力 1 当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成6点伤害。 1 当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成10点伤害。
燃烧 Inflame 红色罕见能力 1 获得2点力量。 1 获得3点力量。
势不可当 Juggernaut 红色稀有能力 2 每当你获得格挡时，对随机一名敌人造成5点伤害。 2 每当你获得格挡时，对随机一名敌人造成7点伤害。
金属化 Metallicize 红色罕见能力 1 在你的回合结束时，获得3点格挡。 1 在你的回合结束时，获得4点格挡。
撕裂 Rupture 红色罕见能力 1 每当你从一张牌中失去生命时，获得1点力量。 1 每当你从一张牌中失去生命时，获得2点力量。
