| 红色牌 |
| 绿色牌 |
| 蓝色牌 |
| 紫色牌 |
| 无色牌 |
| 诅咒牌 |
名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
愤怒 Anger 红色普通攻击 0 造成6点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。 0 造成8点伤害。在弃牌堆放入一张此牌的复制品。
武装 Armaments 红色普通技能 1 获得5点格挡。在本场战斗中升级手牌中的一张牌。 1 获得5点格挡。在本场战斗中升级手牌中的所有牌。
壁垒 Barricade 红色稀有能力 3 格挡不再在你的回合开始时消失。 2 格挡不再在你的回合开始时消失。
痛击 Bash 红色初始攻击 2 造成8点伤害。给予2层易伤。 2 造成10点伤害。给予3层易伤。
狂暴 Berserk 红色稀有能力 0 获得2层易伤。每回合开始时获得[R]。 0 获得1层易伤。每回合开始时获得[R]。
战斗专注 Battle Trance 红色罕见技能 0 抽3张牌。你在这个回合内不能再抽任何牌。 0 抽4张牌。你在这个回合内不能再抽任何牌。
以血还血 Blood for Blood 红色罕见攻击 4 你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1[R]。造成18点伤害。 3 你每在战斗中失去生命一次，这张牌的耗能就减少1[R]。造成22点伤害。
放血 Bloodletting 红色罕见技能 0 获得[R][R]。失去3点生命。 0 获得[R][R][R]。失去3点生命。
重锤 Bludgeon 红色稀有攻击 3 造成32点伤害。 3 造成42点伤害。
全身撞击 Body Slam 红色普通攻击 1 造成你当前格挡值的伤害。 0 造成你当前格挡值的伤害。
燃烧契约 Burning Pact 红色罕见技能 1 消耗 1张牌。抽2张牌。 1 消耗 1张牌。抽3张牌。
残暴 Brutality 红色稀有能力 0 在你的回合开始时，你失去1点生命，抽1张牌。 0 固有。在你的回合开始时，你失去1点生命，抽1张牌。
残杀 Carnage 红色罕见攻击 2 虚无。造成20点伤害。 2 虚无。造成28点伤害。
交锋 Clash 红色普通攻击 0 只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成14点伤害。 0 只有在手牌每一张牌都是攻击牌时才能被打出。造成18点伤害。
顺劈斩 Cleave 红色普通攻击 1 对所有敌人造成8点伤害。 1 对所有敌人造成11点伤害。
金刚臂 Clothesline 红色普通攻击 2 造成12点伤害。给予2层虚弱。 2 造成14点伤害。给予3层虚弱。
自燃 Combust 红色罕见能力 1 在你的回合结束时，你失去1点生命，对所有敌人造成5点伤害。 1 在你的回合结束时，你失去1点生命，对所有敌人造成7点伤害。
腐化 Corruption 红色稀有能力 3 所有技能牌耗能变为0。所有技能牌在被打出时被消耗。 2 所有技能牌耗能变为0。所有技能牌在被打出时被消耗。
黑暗之拥 Dark Embrace 红色罕见能力 2 每当有一张牌被消耗时，抽1张牌。 1 每当有一张牌被消耗时，抽1张牌。
防御（红） Defend 红色初始技能 1 获得5点格挡。 1 获得8点格挡。
恶魔形态 Demon Form 红色稀有能力 3 在每回合开始时获得2点力量。 3 在每回合开始时获得3点力量。
缴械 Disarm 红色罕见技能 1 使敌人失去2点力量。消耗。 1 使敌人失去3点力量。消耗。
双发 Double Tap 红色稀有技能 1 在这个回合，你打出的下一张攻击牌会打出两次。 1 在这个回合，你打出的下2张攻击牌会打出两次。
飞身踢 Dropkick 红色罕见攻击 1 造成5点伤害。如果敌人有易伤状态，获得[R]并且抽1张牌。 1 造成8点伤害。如果敌人有易伤状态，获得[R]并且抽1张牌。
双持 Dual Wield 红色罕见技能 1 将你手牌中的一张攻击或能力牌复制一张。 1 将你手牌中的一张攻击或能力牌复制两张。
巩固 Entrench 红色罕见技能 2 将你当前的格挡翻倍。 1 将你当前的格挡翻倍。
发掘 Exhume 红色稀有技能 1 选择一张已消耗的牌，将其放入你的手牌。消耗。 0 选择一张已消耗的牌，将其放入你的手牌。消耗。
进化 Evolve 红色罕见能力 1 每当你抽到一张状态牌时，抽1张牌。 1 每当你抽到一张状态牌时，抽2张牌。
狂宴 Feed 红色稀有攻击 1 造成10点伤害。若斩杀，则永久获得3点最大生命。消耗。 1 造成12点伤害。若斩杀，则永久获得4点最大生命。消耗。
无惧疼痛 Feel No Pain 红色罕见能力 1 每当有一张牌被消耗，获得3点格挡。 1 每当有一张牌被消耗，获得4点格挡。
恶魔之焰 Fiend Fire 红色稀有攻击 2 消耗所有手牌。每张被消耗的牌造成7点伤害。消耗。 2 消耗所有手牌。每张被消耗的牌造成10点伤害。消耗。
火焰吐息 Fire Breathing 红色罕见能力 1 当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成6点伤害。 1 当你抽到一张状态牌或诅咒牌时，对所有敌人造成10点伤害。
火焰屏障 Flame Barrier 红色罕见技能 2 获得12点格挡。你在这个回合每受到一次攻击，都对攻击者造成4点伤害。 2 获得16点格挡。你在这个回合每受到一次攻击，都对攻击者造成6点伤害。
活动肌肉 Flex 红色普通技能 0 获得2点力量。你的回合结束时，失去2点力量。 0 获得4点力量。你的回合结束时，失去4点力量。
幽灵铠甲 Ghostly Armor 红色罕见技能 1 虚无。获得10点格挡。 1 虚无。获得13点格挡。
破灭 Havoc 红色普通技能 1 打出抽牌堆顶部的牌，将其消耗。 0 打出抽牌堆顶部的牌，将其消耗。
头槌 Head butt 红色普通攻击 1 造成9点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。 1 造成12点伤害。将弃牌堆中的一张牌放到抽牌堆的顶部。
重刃 Heavy Blade 红色普通攻击 2 造成14点伤害。力量在重刃上发挥3倍效果。 2 造成14点伤害。力量在重刃上发挥5倍效果。
御血术 Hemokinesis 红色罕见攻击 1 失去2点生命。造成15点伤害。 1 失去2点生命。造成20点伤害。
燔祭 Immolate 红色稀有攻击 2 对所有敌人造成21点伤害。将一张灼伤放入你的弃牌堆中。 2 对所有敌人造成28点伤害。将一张灼伤放入你的弃牌堆中。
岿然不动 Impervious 红色稀有技能 2 获得30点格挡。消耗。 2 获得40点格挡。消耗。
地狱之刃 Infernal Blade 红色罕见技能 1 增加一张随机攻击牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。 0 增加一张随机攻击牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
燃烧 Inflame 红色罕见能力 1 获得2点力量。 1 获得3点力量。
威吓 Intimidate 红色罕见技能 0 给予所有敌人1层虚弱。消耗。 0 给予所有敌人2层虚弱。消耗。
铁斩波 Iron Wave 红色普通攻击 1 获得5点格挡。造成5点伤害。 1 获得7点格挡。造成7点伤害。
势不可当 Juggernaut 红色稀有能力 2 每当你获得格挡时，对随机一名敌人造成5点伤害。 2 每当你获得格挡时，对随机一名敌人造成7点伤害。
突破极限 Limit Break 红色稀有技能 1 将你的力量翻倍。消耗。 1 将你的力量翻倍。
金属化 Metallicize 红色罕见能力 1 在你的回合结束时，获得3点格挡。 1 在你的回合结束时，获得4点格挡。
祭品 Offering 红色稀有技能 0 失去6点生命。获得[R][R]。抽3张牌。消耗。 0 失去6点生命。获得[R][R]。抽5张牌。消耗。
完美打击 Perfected Strike 红色普通攻击 2 造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+2。 2 造成6点伤害。你每有一张名字中有打击的牌，伤害+3。
剑柄打击 Pommel Strike 红色普通攻击 1 造成9点伤害。抽1张牌。 1 造成10点伤害。抽2张牌。
硬撑 Power Through 红色罕见技能 1 增加2张伤口到你的手牌。获得15点格挡。 1 增加2张伤口到你的手牌。获得20点格挡。
连续拳 Pummel 红色罕见攻击 1 造成2点伤害4次。消耗。 1 造成2点伤害5次。消耗。
狂怒 Rage 红色罕见技能 0 打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，获得3 格挡。 0 打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，获得5 格挡。
暴走 Rampage 红色罕见攻击 1 造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加5。 1 造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加8。
死亡收割 Reaper 红色稀有攻击 2 对所有敌人造成4点伤害。未被格挡的伤害将回复你的生命。消耗。 2 对所有敌人造成5点伤害。未被格挡的伤害将回复你的生命。消耗。
无谋冲锋 Reckless Charge 红色罕见攻击 0 造成7点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。 0 造成10点伤害。将一张晕眩放入你的抽牌堆中。
撕裂 Rupture 红色罕见能力 1 每当你从一张牌中失去生命时，获得1点力量。 1 每当你从一张牌中失去生命时，获得2点力量。
灼热攻击 Searing Blow 红色罕见攻击 2 造成12点伤害。能被多次升级。 2 造成16点伤害。能被多次升级。
重振精神 Second Wind 红色罕见技能 1 消耗手牌中所有非攻击牌，每张获得5点格挡。 1 消耗手牌中所有非攻击牌，每张获得7点格挡。
盛怒 Seeing Red 红色罕见技能 1 获得[R][R]。消耗。 0 获得[R][R]。消耗。
哨卫 Sentinel 红色罕见技能 1 获得5点格挡。如果这张牌被消耗，获得[R][R]。 1 获得8点格挡。如果这张牌被消耗，获得[R][R][R]。
断魂斩 Sever Soul 红色罕见攻击 2 消耗手牌中所有非攻击牌。造成16点伤害。 2 消耗手牌中所有非攻击牌。造成22点伤害。
耸肩无视 Shrug It Off 红色普通技能 1 获得8点格挡。抽1张牌。 1 获得11点格挡。抽1张牌。
震荡波 Shockwave 红色罕见技能 2 给予所有敌人3层虚弱和易伤。消耗。 2 给予所有敌人5层虚弱和易伤。消耗。
观察弱点 Spot Weakness 红色罕见技能 1 如果一名敌人的意图是攻击，你获得3点力量。 1 如果一名敌人的意图是攻击，你获得4点力量。
打击（红） Strike 红色初始攻击 1 造成6点伤害。 1 造成9点伤害。
飞剑回旋镖 Sword Boomerang 红色普通攻击 1 随机对敌人造成3点伤害3次。 1 随机对敌人造成3点伤害4次。
闪电霹雳 Thunderclap 红色普通攻击 1 对所有敌人造成4点伤害，给予1层易伤。 1 对所有敌人造成7点伤害，给予1层易伤。
坚毅 True Grit 红色普通技能 1 获得7点格挡。消耗一张随机手牌。 1 获得9点格挡。消耗一张手牌。
双重打击 Twin Strike 红色普通攻击 1 造成5点伤害两次。 1 造成7点伤害两次。
上勾拳 Uppercut 红色罕见攻击 2 造成13点伤害。给予1层虚弱。给予1层易伤。 2 造成13点伤害。给予2层虚弱。给予2层易伤。
战吼 Warcry 红色普通技能 0 抽1张牌。将手牌中的一张牌放到你的抽牌堆顶部。消耗。 0 抽2张牌。将手牌中的一张牌放到你的抽牌堆顶部。消耗。
旋风斩 Whirlwind 红色罕见攻击 -1 对所有敌人造成5点伤害X次。 -1 对所有敌人造成8点伤害X次。
狂野打击 Wild Strike 红色普通攻击 1 造成12点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。 1 造成17点伤害。将一张伤口放入你的抽牌堆中。
