名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
杂技 Acrobatics 绿色普通技能 1 抽3张牌。丢弃1张牌。 1 抽4张牌。丢弃1张牌。
后空翻 Backflip 绿色普通技能 1 获得5点格挡。抽2张牌。 1 获得8点格挡。抽2张牌。
刀刃之舞 Blade Dance 绿色普通技能 1 增加3张小刀到你的手牌。 1 增加4张小刀到你的手牌。
斗篷与匕首 Cloak And Dagger 绿色普通技能 1 获得6点格挡。增加1张小刀到你的手牌。 1 获得6点格挡。增加2张小刀到你的手牌。
致命毒药 Deadly Poison 绿色普通技能 1 给予5层中毒。 1 给予7层中毒。
偏折 Deflect 绿色普通技能 0 获得4点格挡。 0 获得7点格挡。
闪躲翻滚 Dodge and Roll 绿色普通技能 1 获得4点格挡。在下一回合获得4点格挡。 1 获得6点格挡。在下一回合获得6点格挡。
抢占先机 Outmaneuver 绿色普通技能 1 下一回合获得[G][G]。 1 下一回合获得[G][G][G]。
早有准备 Prepared 绿色普通技能 0 抽1张牌。丢弃1张牌。 0 抽2张牌。丢弃2张牌。
尖啸 Piercing Wail 绿色普通技能 1 所有敌人失去6力量1回合。消耗。 1 所有敌人失去8力量1回合。消耗。
