| 红色牌 |
| 绿色牌 |
| 蓝色牌 |
| 紫色牌 |
| 无色牌 |
| 诅咒牌 |
名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
凌迟 A Thousand Cuts 绿色稀有能力 2 你每打出一张牌，就对所有敌人造成1点伤害。 2 你每打出一张牌，就对所有敌人造成2点伤害。
杂技 Acrobatics 绿色普通技能 1 抽3张牌。丢弃1张牌。 1 抽4张牌。丢弃1张牌。
余像 After Image 绿色稀有能力 1 你每打出一张牌，都获得1点格挡。 1 固有。你每打出一张牌，都获得1点格挡。
精准 Accuracy 绿色罕见能力 1 小刀造成的伤害增加4。 1 小刀造成的伤害增加6。
全力攻击 All Out Attack 绿色罕见攻击 1 对所有敌人造成10点伤害。丢弃一张随机手牌。 1 对所有敌人造成14点伤害。丢弃一张随机手牌。
肾上腺素 Adrenaline 绿色稀有技能 0 获得[G]。抽2张牌。消耗。 0 获得[G][G]。抽2张牌。消耗。
后空翻 Backflip 绿色普通技能 1 获得5点格挡。抽2张牌。 1 获得8点格挡。抽2张牌。
背刺 Backstab 绿色罕见攻击 0 造成11点伤害。固有。消耗。 0 造成15点伤害。固有。消耗。
灾祸 Bane 绿色普通攻击 1 造成7点伤害。如果敌人有中毒状态，则再次造成7点伤害。 1 造成10点伤害。如果敌人有中毒状态，则再次造成10点伤害。
刀刃之舞 Blade Dance 绿色普通技能 1 增加3张小刀到你的手牌。 1 增加4张小刀到你的手牌。
残影 Blur 绿色罕见技能 1 获得5点格挡。你的下一回合开始时格挡不会消失。 1 获得8点格挡。你的下一回合开始时格挡不会消失。
子弹时间 Bullet Time 绿色稀有技能 3 你在本回合内不能再抽牌。你手牌中的所有牌在本回合的耗能变为0点。 2 你在本回合内不能再抽牌。你手牌中的所有牌在本回合的耗能变为0点。
弹跳药瓶 Bouncing Flask 绿色罕见技能 2 随机给予敌人3层中毒 3次。 2 随机给予敌人3层中毒 4次。
催化剂 Catalyst 绿色罕见技能 1 将一名敌人的中毒层数翻倍。消耗。 1 将一名敌人的中毒层数变为三倍。消耗。
爆发 Burst 绿色稀有技能 1 在这个回合，你打出的下一张技能牌会打出两次。 1 在这个回合，你打出的下2张技能牌会打出两次。
计算下注 Calculated Gamble 绿色罕见技能 0 丢弃所有手牌。然后抽相同数量张牌。消耗。 0 丢弃所有手牌。然后抽相同数量张牌。
铁蒺藜 Caltrops 绿色罕见能力 1 每当你被攻击时，对攻击者造成3点伤害。 1 每当你被攻击时，对攻击者造成5点伤害。
勒脖 Choke 绿色罕见攻击 2 造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去3点生命。 2 造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去5点生命。
斗篷与匕首 Cloak And Dagger 绿色普通技能 1 获得6点格挡。增加1张小刀到你的手牌。 1 获得6点格挡。增加2张小刀到你的手牌。
全神贯注 Concentrate 绿色罕见技能 0 丢弃3张牌。获得[G][G]。 0 丢弃2张牌。获得[G][G]。
尸爆术 Corpse Explosion 绿色稀有技能 2 给予6层中毒。当这名敌人死亡时，对所有敌人造成等于其最大生命值的伤害。 2 给予9层中毒。当这名敌人死亡时，对所有敌人造成等于其最大生命值的伤害。
致残毒云 Crippling Poison 绿色罕见技能 2 给予所有敌人4层中毒和2层虚弱。消耗。 2 给予所有敌人7层中毒和2层虚弱。消耗。
匕首雨 Dagger Spray 绿色普通攻击 1 对所有敌人造成4点伤害两次。 1 对所有敌人造成6点伤害两次。
致命毒药 Deadly Poison 绿色普通技能 1 给予5层中毒。 1 给予7层中毒。
投掷匕首 Dagger Throw 绿色普通攻击 1 造成9点伤害。抽一张牌。丢弃一张牌。 1 造成12点伤害。抽一张牌。丢弃一张牌。
冲刺 Dash 绿色罕见攻击 2 获得10点格挡。造成 10点伤害。 2 获得13点格挡。造成13点伤害。
偏折 Deflect 绿色普通技能 0 获得4点格挡。 0 获得7点格挡。
防御（绿） Defend 绿色初始技能 1 获得5点格挡。 1 获得8点格挡。
死吧死吧死吧 Die Die Die 绿色稀有攻击 1 对所有敌人造成13点伤害。消耗。 1 对所有敌人造成17点伤害。消耗。
闪躲翻滚 Dodge and Roll 绿色普通技能 1 获得4点格挡。在下一回合获得4点格挡。 1 获得6点格挡。在下一回合获得6点格挡。
声东击西 Distraction 绿色罕见技能 1 增加一张随机技能牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。 0 增加一张随机技能牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
双重存在 Doppelganger 绿色稀有技能 -1 下一回合，抽X张牌，获得X[G]。消耗。 -1 下一回合，抽X+1张牌，获得X+1 [G]。消耗。
无尽苦痛 Endless Agony 绿色罕见攻击 0 造成4点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。 0 造成6点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。
内脏切除 Eviscerate 绿色罕见攻击 3 你在这个回合内每丢弃一张牌，耗能就减少1[G]。造成7点伤害三次。 3 你在这个回合内每丢弃一张牌，耗能就减少1[G]。造成9点伤害三次。
涂毒 Envenom 绿色稀有能力 2 每有一次攻击造成未被格挡的伤害，就给予1层中毒。 1 每有一次攻击造成未被格挡的伤害，就给予1层中毒。
逃脱计划 Escape Plan 绿色罕见技能 0 抽1张牌。如果抽到的是技能牌，获得3点格挡。 0 抽1张牌。如果抽到的是技能牌，获得5点格挡。
独门技术 Expertise 绿色罕见技能 1 抽牌直到你的手牌有6张牌。 1 抽牌直到你的手牌有7张牌。
飞镖 Flechettes 绿色罕见攻击 1 手牌中每有一张技能牌，造成4点伤害。 1 手牌中每有一张技能牌，造成6点伤害。
终结技 Finisher 绿色罕见攻击 1 你在这个回合内每打出过一张攻击牌，就造成一次6点伤害。 1 你在这个回合内每打出过一张攻击牌，就造成一次8点伤害。
飞膝 Flying Knee 绿色普通攻击 1 造成8点伤害。在下一回合获得[G]。 1 造成11点伤害。在下一回合获得[G]。
灵动步法 Footwork 绿色罕见能力 1 获得2点敏捷。 1 获得3点敏捷。
玻璃刀刃 Glass Knife 绿色稀有攻击 1 造成8点伤害两次。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其基础伤害减少2。 1 造成12点伤害两次。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其基础伤害减少2。
华丽收场 Grand Finale 绿色稀有攻击 0 只有当抽牌堆中没有牌时才能打出。对所有敌人造成50点伤害。 0 只有当抽牌堆中没有牌时才能打出。对所有敌人造成60点伤害。
足跟勾 Heel Hook 绿色罕见攻击 1 造成5点伤害。如果敌人有虚弱状态，获得[G]并且抽1张牌。 1 造成8点伤害。如果敌人有虚弱状态，获得[G]并且抽1张牌。
无限刀刃 Infinite Blades 绿色罕见能力 1 在你的回合开始时，增加一张小刀到你的手牌。 1 固有。在你的回合开始时，增加一张小刀到你的手牌。
扫腿 Leg Sweep 绿色罕见技能 2 给予2层虚弱。获得11点格挡。 2 给予3层虚弱。获得14点格挡。
萎靡 Malaise 绿色稀有技能 -1 敌人失去X点力量，给予X层虚弱。消耗。 -1 敌人失去X+1点力量，给予X+1层虚弱。消耗。
精巧刺击 Masterful Stab 绿色罕见攻击 0 造成12点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。 0 造成16点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。
夜魇 Night Terror 绿色稀有技能 3 选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。 2 选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。
中和 Neutralize 绿色初始攻击 0 造成3点伤害。给予1层虚弱。 0 造成4点伤害。给予2层虚弱。
毒雾 Noxious Fumes 绿色罕见能力 1 在你的回合开始时，给予所有敌人2层中毒。 1 在你的回合开始时，给予所有敌人3层中毒。
抢占先机 Outmaneuver 绿色普通技能 1 下一回合获得[G][G]。 1 下一回合获得[G][G][G]。
幻影杀手 Phantasmal Killer 绿色稀有技能 1 在你的下个回合，你所有的攻击伤害翻倍。 0 在你的下个回合，你所有的攻击伤害翻倍。
早有准备 Prepared 绿色普通技能 0 抽1张牌。丢弃1张牌。 0 抽2张牌。丢弃2张牌。
带毒刺击 Poisoned Stab 绿色普通攻击 1 造成6点伤害。给予3层中毒。 1 造成8点伤害。给予4层中毒。
尖啸 Piercing Wail 绿色普通技能 1 所有敌人失去6力量1回合。消耗。 1 所有敌人失去8力量1回合。消耗。
猎杀者 Predator 绿色罕见攻击 2 造成15点伤害。在下一回合多抽2张牌。 2 造成20点伤害。在下一回合多抽2张牌。
快斩 Quick Slash 绿色普通攻击 1 造成8点伤害。抽1张牌。 1 造成12点伤害。抽1张牌。
千穿百刺 Riddle with Holes 绿色罕见攻击 2 造成3点伤害5次。 2 造成4点伤害5次。
本能反应 Reflex 绿色罕见技能 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，抽2张牌。 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，抽3张牌。
部署 Setup 绿色罕见技能 1 将手牌中的一张牌放到抽牌堆的顶部。并且在其被打出之前，其耗能变为0。 0 将手牌中的一张牌放到抽牌堆的顶部。并且在其被打出之前，其耗能变为0。
串刺 Skewer 绿色罕见攻击 -1 造成7点伤害X次。 -1 造成10点伤害X次。
切割 Slice 绿色普通攻击 0 造成6点伤害。 0 造成9点伤害。
钢铁风暴 Storm of Steel 绿色稀有技能 1 丢弃所有手牌。每丢弃一张牌，在你的手牌中增加一张小刀。 1 丢弃所有手牌。每丢弃一张牌，在你的手牌中增加一张小刀+。
突然一拳 Sucker Punch 绿色普通攻击 1 造成7点伤害。给予1层虚弱。 1 造成9点伤害。给予2层虚弱。
打击（绿） Strike 绿色初始攻击 1 造成6点伤害。 1 造成9点伤害。
生存者 Survivor 绿色初始技能 1 获得8点格挡。丢弃一张牌。 1 获得11点格挡。丢弃一张牌。
恐怖 Terror 绿色罕见技能 1 给予99层易伤。消耗。 0 给予99层易伤。消耗。
战术大师 Tactician 绿色罕见技能 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，获得[G]。 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，获得[G][G]。
必备工具 Tools of the Trade 绿色稀有能力 1 在你的回合开始时，抽1张牌，丢弃1张牌。 0 在你的回合开始时，抽1张牌，丢弃1张牌。
乾坤一掷 Unload 绿色稀有攻击 1 造成14点伤害。丢弃所有非攻击牌。 1 造成18点伤害。丢弃所有非攻击牌。
隐秘打击 Sneaky Strike 绿色普通攻击 2 造成12点伤害。如果你在这回合丢弃过牌，获得[G][G]。 2 造成16点伤害。如果你在这回合丢弃过牌，获得[G][G]。
炼制药水 Venomology 绿色稀有技能 1 获得一瓶随机药水。消耗。 0 获得一瓶随机药水。消耗。
计划妥当 Well Laid Plans 绿色罕见能力 1 在你的回合结束时，保留最多1张牌。 1 在你的回合结束时，保留最多2张牌。
幽魂形态 Wraith Form 绿色稀有能力 3 获得2层无实体。在每回合结束时失去1点敏捷。 3 获得3层无实体。在每回合结束时失去1点敏捷。
