名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
杂技 Acrobatics 绿色普通技能 1 抽3张牌。丢弃1张牌。 1 抽4张牌。丢弃1张牌。
肾上腺素 Adrenaline 绿色稀有技能 0 获得[G]。抽2张牌。消耗。 0 获得[G][G]。抽2张牌。消耗。
后空翻 Backflip 绿色普通技能 1 获得5点格挡。抽2张牌。 1 获得8点格挡。抽2张牌。
刀刃之舞 Blade Dance 绿色普通技能 1 增加3张小刀到你的手牌。 1 增加4张小刀到你的手牌。
残影 Blur 绿色罕见技能 1 获得5点格挡。你的下一回合开始时格挡不会消失。 1 获得8点格挡。你的下一回合开始时格挡不会消失。
子弹时间 Bullet Time 绿色稀有技能 3 你在本回合内不能再抽牌。你手牌中的所有牌在本回合的耗能变为0点。 2 你在本回合内不能再抽牌。你手牌中的所有牌在本回合的耗能变为0点。
弹跳药瓶 Bouncing Flask 绿色罕见技能 2 随机给予敌人3层中毒 3次。 2 随机给予敌人3层中毒 4次。
催化剂 Catalyst 绿色罕见技能 1 将一名敌人的中毒层数翻倍。消耗。 1 将一名敌人的中毒层数变为三倍。消耗。
爆发 Burst 绿色稀有技能 1 在这个回合，你打出的下一张技能牌会打出两次。 1 在这个回合，你打出的下2张技能牌会打出两次。
计算下注 Calculated Gamble 绿色罕见技能 0 丢弃所有手牌。然后抽相同数量张牌。消耗。 0 丢弃所有手牌。然后抽相同数量张牌。
斗篷与匕首 Cloak And Dagger 绿色普通技能 1 获得6点格挡。增加1张小刀到你的手牌。 1 获得6点格挡。增加2张小刀到你的手牌。
全神贯注 Concentrate 绿色罕见技能 0 丢弃3张牌。获得[G][G]。 0 丢弃2张牌。获得[G][G]。
尸爆术 Corpse Explosion 绿色稀有技能 2 给予6层中毒。当这名敌人死亡时，对所有敌人造成等于其最大生命值的伤害。 2 给予9层中毒。当这名敌人死亡时，对所有敌人造成等于其最大生命值的伤害。
致残毒云 Crippling Poison 绿色罕见技能 2 给予所有敌人4层中毒和2层虚弱。消耗。 2 给予所有敌人7层中毒和2层虚弱。消耗。
致命毒药 Deadly Poison 绿色普通技能 1 给予5层中毒。 1 给予7层中毒。
偏折 Deflect 绿色普通技能 0 获得4点格挡。 0 获得7点格挡。
防御（绿） Defend 绿色初始技能 1 获得5点格挡。 1 获得8点格挡。
闪躲翻滚 Dodge and Roll 绿色普通技能 1 获得4点格挡。在下一回合获得4点格挡。 1 获得6点格挡。在下一回合获得6点格挡。
声东击西 Distraction 绿色罕见技能 1 增加一张随机技能牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。 0 增加一张随机技能牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
双重存在 Doppelganger 绿色稀有技能 -1 下一回合，抽X张牌，获得X[G]。消耗。 -1 下一回合，抽X+1张牌，获得X+1 [G]。消耗。
逃脱计划 Escape Plan 绿色罕见技能 0 抽1张牌。如果抽到的是技能牌，获得3点格挡。 0 抽1张牌。如果抽到的是技能牌，获得5点格挡。
独门技术 Expertise 绿色罕见技能 1 抽牌直到你的手牌有6张牌。 1 抽牌直到你的手牌有7张牌。
扫腿 Leg Sweep 绿色罕见技能 2 给予2层虚弱。获得11点格挡。 2 给予3层虚弱。获得14点格挡。
萎靡 Malaise 绿色稀有技能 -1 敌人失去X点力量，给予X层虚弱。消耗。 -1 敌人失去X+1点力量，给予X+1层虚弱。消耗。
夜魇 Night Terror 绿色稀有技能 3 选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。 2 选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。
抢占先机 Outmaneuver 绿色普通技能 1 下一回合获得[G][G]。 1 下一回合获得[G][G][G]。
幻影杀手 Phantasmal Killer 绿色稀有技能 1 在你的下个回合，你所有的攻击伤害翻倍。 0 在你的下个回合，你所有的攻击伤害翻倍。
早有准备 Prepared 绿色普通技能 0 抽1张牌。丢弃1张牌。 0 抽2张牌。丢弃2张牌。
尖啸 Piercing Wail 绿色普通技能 1 所有敌人失去6力量1回合。消耗。 1 所有敌人失去8力量1回合。消耗。
本能反应 Reflex 绿色罕见技能 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，抽2张牌。 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，抽3张牌。
部署 Setup 绿色罕见技能 1 将手牌中的一张牌放到抽牌堆的顶部。并且在其被打出之前，其耗能变为0。 0 将手牌中的一张牌放到抽牌堆的顶部。并且在其被打出之前，其耗能变为0。
钢铁风暴 Storm of Steel 绿色稀有技能 1 丢弃所有手牌。每丢弃一张牌，在你的手牌中增加一张小刀。 1 丢弃所有手牌。每丢弃一张牌，在你的手牌中增加一张小刀+。
生存者 Survivor 绿色初始技能 1 获得8点格挡。丢弃一张牌。 1 获得11点格挡。丢弃一张牌。
恐怖 Terror 绿色罕见技能 1 给予99层易伤。消耗。 0 给予99层易伤。消耗。
战术大师 Tactician 绿色罕见技能 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，获得[G]。 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，获得[G][G]。
炼制药水 Venomology 绿色稀有技能 1 获得一瓶随机药水。消耗。 0 获得一瓶随机药水。消耗。
