名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
残影 Blur 绿色罕见技能 1 获得5点格挡。你的下一回合开始时格挡不会消失。 1 获得8点格挡。你的下一回合开始时格挡不会消失。
弹跳药瓶 Bouncing Flask 绿色罕见技能 2 随机给予敌人3层中毒 3次。 2 随机给予敌人3层中毒 4次。
催化剂 Catalyst 绿色罕见技能 1 将一名敌人的中毒层数翻倍。消耗。 1 将一名敌人的中毒层数变为三倍。消耗。
计算下注 Calculated Gamble 绿色罕见技能 0 丢弃所有手牌。然后抽相同数量张牌。消耗。 0 丢弃所有手牌。然后抽相同数量张牌。
全神贯注 Concentrate 绿色罕见技能 0 丢弃3张牌。获得[G][G]。 0 丢弃2张牌。获得[G][G]。
致残毒云 Crippling Poison 绿色罕见技能 2 给予所有敌人4层中毒和2层虚弱。消耗。 2 给予所有敌人7层中毒和2层虚弱。消耗。
声东击西 Distraction 绿色罕见技能 1 增加一张随机技能牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。 0 增加一张随机技能牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
逃脱计划 Escape Plan 绿色罕见技能 0 抽1张牌。如果抽到的是技能牌，获得3点格挡。 0 抽1张牌。如果抽到的是技能牌，获得5点格挡。
独门技术 Expertise 绿色罕见技能 1 抽牌直到你的手牌有6张牌。 1 抽牌直到你的手牌有7张牌。
扫腿 Leg Sweep 绿色罕见技能 2 给予2层虚弱。获得11点格挡。 2 给予3层虚弱。获得14点格挡。
本能反应 Reflex 绿色罕见技能 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，抽2张牌。 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，抽3张牌。
部署 Setup 绿色罕见技能 1 将手牌中的一张牌放到抽牌堆的顶部。并且在其被打出之前，其耗能变为0。 0 将手牌中的一张牌放到抽牌堆的顶部。并且在其被打出之前，其耗能变为0。
恐怖 Terror 绿色罕见技能 1 给予99层易伤。消耗。 0 给予99层易伤。消耗。
战术大师 Tactician 绿色罕见技能 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，获得[G]。 0 不能被打出。如果这张牌从你的手牌中被丢弃，获得[G][G]。
