名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
全力攻击 All Out Attack 绿色罕见攻击 1 对所有敌人造成10点伤害。丢弃一张随机手牌。 1 对所有敌人造成14点伤害。丢弃一张随机手牌。
背刺 Backstab 绿色罕见攻击 0 造成11点伤害。固有。消耗。 0 造成15点伤害。固有。消耗。
勒脖 Choke 绿色罕见攻击 2 造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去3点生命。 2 造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去5点生命。
冲刺 Dash 绿色罕见攻击 2 获得10点格挡。造成 10点伤害。 2 获得13点格挡。造成13点伤害。
无尽苦痛 Endless Agony 绿色罕见攻击 0 造成4点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。 0 造成6点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。
内脏切除 Eviscerate 绿色罕见攻击 3 你在这个回合内每丢弃一张牌，耗能就减少1[G]。造成7点伤害三次。 3 你在这个回合内每丢弃一张牌，耗能就减少1[G]。造成9点伤害三次。
飞镖 Flechettes 绿色罕见攻击 1 手牌中每有一张技能牌，造成4点伤害。 1 手牌中每有一张技能牌，造成6点伤害。
终结技 Finisher 绿色罕见攻击 1 你在这个回合内每打出过一张攻击牌，就造成一次6点伤害。 1 你在这个回合内每打出过一张攻击牌，就造成一次8点伤害。
足跟勾 Heel Hook 绿色罕见攻击 1 造成5点伤害。如果敌人有虚弱状态，获得[G]并且抽1张牌。 1 造成8点伤害。如果敌人有虚弱状态，获得[G]并且抽1张牌。
精巧刺击 Masterful Stab 绿色罕见攻击 0 造成12点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。 0 造成16点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。
猎杀者 Predator 绿色罕见攻击 2 造成15点伤害。在下一回合多抽2张牌。 2 造成20点伤害。在下一回合多抽2张牌。
千穿百刺 Riddle with Holes 绿色罕见攻击 2 造成3点伤害5次。 2 造成4点伤害5次。
串刺 Skewer 绿色罕见攻击 -1 造成7点伤害X次。 -1 造成10点伤害X次。
