名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
全力攻击 All Out Attack 绿色罕见攻击 1 对所有敌人造成10点伤害。丢弃一张随机手牌。 1 对所有敌人造成14点伤害。丢弃一张随机手牌。
背刺 Backstab 绿色罕见攻击 0 造成11点伤害。固有。消耗。 0 造成15点伤害。固有。消耗。
灾祸 Bane 绿色普通攻击 1 造成7点伤害。如果敌人有中毒状态，则再次造成7点伤害。 1 造成10点伤害。如果敌人有中毒状态，则再次造成10点伤害。
勒脖 Choke 绿色罕见攻击 2 造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去3点生命。 2 造成12点伤害。你在这个回合内每打出一张牌，该名敌人都会失去5点生命。
匕首雨 Dagger Spray 绿色普通攻击 1 对所有敌人造成4点伤害两次。 1 对所有敌人造成6点伤害两次。
投掷匕首 Dagger Throw 绿色普通攻击 1 造成9点伤害。抽一张牌。丢弃一张牌。 1 造成12点伤害。抽一张牌。丢弃一张牌。
冲刺 Dash 绿色罕见攻击 2 获得10点格挡。造成 10点伤害。 2 获得13点格挡。造成13点伤害。
死吧死吧死吧 Die Die Die 绿色稀有攻击 1 对所有敌人造成13点伤害。消耗。 1 对所有敌人造成17点伤害。消耗。
无尽苦痛 Endless Agony 绿色罕见攻击 0 造成4点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。 0 造成6点伤害。每当你抽到这张牌，都增加一张其复制品到你的手牌。消耗。
内脏切除 Eviscerate 绿色罕见攻击 3 你在这个回合内每丢弃一张牌，耗能就减少1[G]。造成7点伤害三次。 3 你在这个回合内每丢弃一张牌，耗能就减少1[G]。造成9点伤害三次。
飞镖 Flechettes 绿色罕见攻击 1 手牌中每有一张技能牌，造成4点伤害。 1 手牌中每有一张技能牌，造成6点伤害。
终结技 Finisher 绿色罕见攻击 1 你在这个回合内每打出过一张攻击牌，就造成一次6点伤害。 1 你在这个回合内每打出过一张攻击牌，就造成一次8点伤害。
飞膝 Flying Knee 绿色普通攻击 1 造成8点伤害。在下一回合获得[G]。 1 造成11点伤害。在下一回合获得[G]。
玻璃刀刃 Glass Knife 绿色稀有攻击 1 造成8点伤害两次。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其基础伤害减少2。 1 造成12点伤害两次。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其基础伤害减少2。
华丽收场 Grand Finale 绿色稀有攻击 0 只有当抽牌堆中没有牌时才能打出。对所有敌人造成50点伤害。 0 只有当抽牌堆中没有牌时才能打出。对所有敌人造成60点伤害。
足跟勾 Heel Hook 绿色罕见攻击 1 造成5点伤害。如果敌人有虚弱状态，获得[G]并且抽1张牌。 1 造成8点伤害。如果敌人有虚弱状态，获得[G]并且抽1张牌。
精巧刺击 Masterful Stab 绿色罕见攻击 0 造成12点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。 0 造成16点伤害。你每次受到伤害，这张牌的耗能增加1。
中和 Neutralize 绿色初始攻击 0 造成3点伤害。给予1层虚弱。 0 造成4点伤害。给予2层虚弱。
带毒刺击 Poisoned Stab 绿色普通攻击 1 造成6点伤害。给予3层中毒。 1 造成8点伤害。给予4层中毒。
猎杀者 Predator 绿色罕见攻击 2 造成15点伤害。在下一回合多抽2张牌。 2 造成20点伤害。在下一回合多抽2张牌。
快斩 Quick Slash 绿色普通攻击 1 造成8点伤害。抽1张牌。 1 造成12点伤害。抽1张牌。
千穿百刺 Riddle with Holes 绿色罕见攻击 2 造成3点伤害5次。 2 造成4点伤害5次。
串刺 Skewer 绿色罕见攻击 -1 造成7点伤害X次。 -1 造成10点伤害X次。
切割 Slice 绿色普通攻击 0 造成6点伤害。 0 造成9点伤害。
突然一拳 Sucker Punch 绿色普通攻击 1 造成7点伤害。给予1层虚弱。 1 造成9点伤害。给予2层虚弱。
打击（绿） Strike 绿色初始攻击 1 造成6点伤害。 1 造成9点伤害。
乾坤一掷 Unload 绿色稀有攻击 1 造成14点伤害。丢弃所有非攻击牌。 1 造成18点伤害。丢弃所有非攻击牌。
隐秘打击 Sneaky Strike 绿色普通攻击 2 造成12点伤害。如果你在这回合丢弃过牌，获得[G][G]。 2 造成16点伤害。如果你在这回合丢弃过牌，获得[G][G]。
