名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
肾上腺素 Adrenaline 绿色稀有技能 0 获得[G]。抽2张牌。消耗。 0 获得[G][G]。抽2张牌。消耗。
子弹时间 Bullet Time 绿色稀有技能 3 你在本回合内不能再抽牌。你手牌中的所有牌在本回合的耗能变为0点。 2 你在本回合内不能再抽牌。你手牌中的所有牌在本回合的耗能变为0点。
爆发 Burst 绿色稀有技能 1 在这个回合，你打出的下一张技能牌会打出两次。 1 在这个回合，你打出的下2张技能牌会打出两次。
尸爆术 Corpse Explosion 绿色稀有技能 2 给予6层中毒。当这名敌人死亡时，对所有敌人造成等于其最大生命值的伤害。 2 给予9层中毒。当这名敌人死亡时，对所有敌人造成等于其最大生命值的伤害。
双重存在 Doppelganger 绿色稀有技能 -1 下一回合，抽X张牌，获得X[G]。消耗。 -1 下一回合，抽X+1张牌，获得X+1 [G]。消耗。
萎靡 Malaise 绿色稀有技能 -1 敌人失去X点力量，给予X层虚弱。消耗。 -1 敌人失去X+1点力量，给予X+1层虚弱。消耗。
夜魇 Night Terror 绿色稀有技能 3 选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。 2 选择一张牌，在下一回合，将 3 份这张牌的复制品放入你的手牌中。消耗。
幻影杀手 Phantasmal Killer 绿色稀有技能 1 在你的下个回合，你所有的攻击伤害翻倍。 0 在你的下个回合，你所有的攻击伤害翻倍。
钢铁风暴 Storm of Steel 绿色稀有技能 1 丢弃所有手牌。每丢弃一张牌，在你的手牌中增加一张小刀。 1 丢弃所有手牌。每丢弃一张牌，在你的手牌中增加一张小刀+。
炼制药水 Venomology 绿色稀有技能 1 获得一瓶随机药水。消耗。 0 获得一瓶随机药水。消耗。
