名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
灾祸 Bane 绿色普通攻击 1 造成7点伤害。如果敌人有中毒状态，则再次造成7点伤害。 1 造成10点伤害。如果敌人有中毒状态，则再次造成10点伤害。
匕首雨 Dagger Spray 绿色普通攻击 1 对所有敌人造成4点伤害两次。 1 对所有敌人造成6点伤害两次。
投掷匕首 Dagger Throw 绿色普通攻击 1 造成9点伤害。抽一张牌。丢弃一张牌。 1 造成12点伤害。抽一张牌。丢弃一张牌。
飞膝 Flying Knee 绿色普通攻击 1 造成8点伤害。在下一回合获得[G]。 1 造成11点伤害。在下一回合获得[G]。
带毒刺击 Poisoned Stab 绿色普通攻击 1 造成6点伤害。给予3层中毒。 1 造成8点伤害。给予4层中毒。
快斩 Quick Slash 绿色普通攻击 1 造成8点伤害。抽1张牌。 1 造成12点伤害。抽1张牌。
切割 Slice 绿色普通攻击 0 造成6点伤害。 0 造成9点伤害。
突然一拳 Sucker Punch 绿色普通攻击 1 造成7点伤害。给予1层虚弱。 1 造成9点伤害。给予2层虚弱。
隐秘打击 Sneaky Strike 绿色普通攻击 2 造成12点伤害。如果你在这回合丢弃过牌，获得[G][G]。 2 造成16点伤害。如果你在这回合丢弃过牌，获得[G][G]。
