名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
凌迟 A Thousand Cuts 绿色稀有能力 2 你每打出一张牌，就对所有敌人造成1点伤害。 2 你每打出一张牌，就对所有敌人造成2点伤害。
余像 After Image 绿色稀有能力 1 你每打出一张牌，都获得1点格挡。 1 固有。你每打出一张牌，都获得1点格挡。
精准 Accuracy 绿色罕见能力 1 小刀造成的伤害增加4。 1 小刀造成的伤害增加6。
铁蒺藜 Caltrops 绿色罕见能力 1 每当你被攻击时，对攻击者造成3点伤害。 1 每当你被攻击时，对攻击者造成5点伤害。
涂毒 Envenom 绿色稀有能力 2 每有一次攻击造成未被格挡的伤害，就给予1层中毒。 1 每有一次攻击造成未被格挡的伤害，就给予1层中毒。
灵动步法 Footwork 绿色罕见能力 1 获得2点敏捷。 1 获得3点敏捷。
无限刀刃 Infinite Blades 绿色罕见能力 1 在你的回合开始时，增加一张小刀到你的手牌。 1 固有。在你的回合开始时，增加一张小刀到你的手牌。
毒雾 Noxious Fumes 绿色罕见能力 1 在你的回合开始时，给予所有敌人2层中毒。 1 在你的回合开始时，给予所有敌人3层中毒。
必备工具 Tools of the Trade 绿色稀有能力 1 在你的回合开始时，抽1张牌，丢弃1张牌。 0 在你的回合开始时，抽1张牌，丢弃1张牌。
计划妥当 Well Laid Plans 绿色罕见能力 1 在你的回合结束时，保留最多1张牌。 1 在你的回合结束时，保留最多2张牌。
幽魂形态 Wraith Form 绿色稀有能力 3 获得2层无实体。在每回合结束时失去1点敏捷。 3 获得3层无实体。在每回合结束时失去1点敏捷。
