卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
腐化 Corruption
能力
升级前升级后测试画风 3 腐化能力所有技能牌耗能变为0。所有技能牌在被打出时被消耗。 2 腐化+ 能力所有技能牌耗能变为0。所有技能牌在被打出时被消耗。 3 腐化能力所有技能牌耗能变为0。所有技能牌在被打出时被消耗。
升级前
升级后
测试画风
所有技能牌耗能变为0。所有技能牌在被打出时被消耗。
英文名称 Corruption
颜色红色
稀有度稀有
耗能 3
描述所有技能牌耗能变为0。所有技能牌在被打出时被消耗。
能力腐化
升级耗能 2
升级描述所有技能牌耗能变为0。所有技能牌在被打出时被消耗。
→点此查看数据页面
腐化 （Corruption） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张能力牌。使技能牌的耗能降低到0，打出的技能牌被消耗。
协同作用
不会改变消耗X能量的技能牌的耗能。
当拥有混乱效果时，技能牌耗能仍然为0。
策略
与黑暗之拥相配合，可以快速打出牌组中的所有技能牌。
枯木树枝与这张卡的效果非常好，用一张新牌替换每一张被消耗的技能牌，产生的技能牌可以被继续打出，产生的攻击牌也可以通过坚毅、燃烧契约等消耗掉，这弥补了腐化会消耗所有用来防御的技能牌的缺点，使腐化拥有了更强的长期续航能力。
配合无惧疼痛，每消耗一张卡牌可以获得3 (4)⁺ 点格挡，显著提高打出腐化后的防御能力。
不建议玩家拾取奇怪的勺子与之搭配，可能会大大降低其消耗功能，从而削弱与黑暗之拥等卡牌的联动效果。
可以配合巩固与抽牌卡在一回合内获得大量格挡，然后用壁垒或外卡钳将其保留下来或者用全身撞击打出爆发高伤害直接结束战斗。
更新历史
补丁V2.0:观者稀有度从罕见改为稀有(官方未记录)。
稀有度从罕见改为稀有(官方未记录)。
更新补丁V1.1:发牌员混乱和腐化现在应用了更好的算法。
混乱和腐化现在应用了更好的算法。
每周更新44:结茧腐化和其他降费卡不再使转化和萎靡等X费卡显示0费。
腐化和其他降费卡不再使转化和萎靡等X费卡显示0费。
漏洞
如果使用了异蛇之油，技能牌的耗能仍然会在0~3范围内变化。这时，你无法打出耗能高于你当前能量的技能牌。但如果你在能量足够时打出了一张受影响技能牌，它实际上不会消耗能量，并且之后手牌中所有技能牌都会变回0耗能。
这时，你无法打出耗能高于你当前能量的技能牌。但如果你在能量足够时打出了一张受影响技能牌，它实际上不会消耗能量，并且之后手牌中所有技能牌都会变回0耗能。
轶事
在源代码里，其实现方式是使所有技能卡耗能降低9。
