卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
腾跃 Vault
技能
升级前升级后测试画风 3 腾跃技能在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。 2 腾跃+ 技能在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。 3 腾跃技能在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。
升级前
升级后
测试画风
在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。
英文名称 Vault
颜色紫色
稀有度稀有
耗能 3
描述在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。
升级耗能 2
升级描述在本回合结束后，额外获得一回合。结束你的回合。消耗。
→点此查看数据页面
腾跃 （Vault） 是杀戮尖塔中的一张技能牌。
注意
打出该卡牌后，将会触发在玩家回合开始时、结束时触发的增益效果（如虔信、时之沙等）；但是玩家和敌人所拥有的减益效果的层数将不会减少。
打出该卡牌后，会使历石、香炉等遗物的回合计数增加1，还请注意。
打出该卡牌后，不会减少已拥有的无实体层数。
大脑袋的缓慢层数将不会重置。
若该卡是在与时间吞噬者战斗时打出的第12张牌（即强制结束回合的牌），时间吞噬者会将会获得力量加成。同时会再次开启玩家的回合，即重置时间扭曲的层数
同时会再次开启玩家的回合，即重置时间扭曲的层数
结束回合后立即触发渎神，若玩家无缓冲等手段抵挡伤害，将会立即死亡。详见渎神。
腐化之心的坚不可摧层数在打出该牌后不会重置。
使用精炼混沌打出该卡牌时，在该卡之前打出的卡牌的会正常结算，而在该卡之后打出的卡牌将会被无效化，即打出的卡牌只有视觉效果（消耗牌仍会被消耗，能力牌会消失不见），但没有实际效果。类似的情况还会在结末、冥想中出现，使用精炼混沌时还请注意。
