名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
万物一心 All For One 蓝色稀有攻击 2 造成10点伤害。将弃牌堆中所有0耗能的牌放入你的手牌。 2 造成14点伤害。将弃牌堆中所有0耗能的牌放入你的手牌。
球状闪电 Ball Lightning 蓝色普通攻击 1 造成7点伤害。生成 1个闪电充能球。 1 造成10点伤害。生成 1个闪电充能球。
弹幕齐射 Barrage 蓝色普通攻击 1 你每拥有一个充能球，造成4点伤害。 1 你每拥有一个充能球，造成6点伤害。
光束射线 Beam Cell 蓝色普通攻击 0 造成3点伤害。给予1层易伤。 0 造成4点伤害。给予2层易伤。
暴雪 Blizzard 蓝色罕见攻击 1 对所有敌人造成你在本场战斗中生成过的冰霜充能球总数2倍的伤害。 1 对所有敌人造成你在本场战斗中生成过的冰霜充能球总数3倍的伤害。
寒流 Cold Snap 蓝色普通攻击 1 造成6点伤害。生成 1个冰霜充能球。 1 造成9点伤害。生成 1个冰霜充能球。
编译冲击 Compile Driver 蓝色普通攻击 1 造成7点伤害。你每有一种不同的充能球，抽1张牌。 1 造成10点伤害。你每有一种不同的充能球，抽1张牌。
核心电涌 Core Surge 蓝色稀有攻击 1 造成11点伤害。获得1层人工制品。消耗。 1 造成15点伤害。获得1层人工制品。消耗。
愁云惨淡 Doom and Gloom 蓝色罕见攻击 2 对所有敌人造成10点伤害。生成 1个黑暗充能球。 2 对所有敌人造成14点伤害。生成 1个黑暗充能球。
超越光速 FTL 蓝色罕见攻击 0 造成5点伤害。如果你在这回合打出的牌数少于3张，抽一张牌。 0 造成6点伤害。如果你在这回合打出的牌数少于4张，抽一张牌。
爪击 Gash 蓝色普通攻击 0 造成3点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。 0 造成5点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。
眼部攻击 Go for the Eyes 蓝色普通攻击 0 造成3点伤害。如果目标敌人的意图是攻击，则给予其1层虚弱。 0 造成4点伤害。如果目标敌人的意图是攻击，则给予其2层虚弱。
超能光束 Hyperbeam 蓝色稀有攻击 2 对所有敌人造成26点伤害。失去3点集中。 2 对所有敌人造成34点伤害。失去3点集中。
瞄准靶心 Bullseye 蓝色罕见攻击 1 造成8点伤害。给予敌人2回合跟踪锁定效果。 1 造成11点伤害。给予敌人3回合跟踪锁定效果。
熔化 Melter 蓝色罕见攻击 1 去除一名敌人的所有格挡值。造成10点伤害。 1 去除一名敌人的所有格挡值。造成14点伤害。
陨石打击 Meteor Strike 蓝色稀有攻击 5 造成24点伤害。生成 3个等离子充能球。 5 造成30点伤害。生成 3个等离子充能球。
弹回 Rebound 蓝色普通攻击 1 造成9点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌） 1 造成12点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌）
狂乱撕扯 Rip and Tear 蓝色罕见攻击 1 随机对敌人造成7点伤害2次。 1 随机对敌人造成9点伤害2次。
刮削 Scrape 蓝色罕见攻击 1 造成7点伤害。抽4张牌。丢弃抽到的牌中耗能不为0的牌。 1 造成10点伤害。抽5张牌。丢弃抽到的牌中耗能不为0的牌。
精简改良 Streamline 蓝色普通攻击 2 造成15点伤害。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的耗能减少1。 2 造成20点伤害。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的耗能减少1。
打击（蓝） Strike 蓝色初始攻击 1 造成6点伤害。 1 造成9点伤害。
分离 Sunder 蓝色罕见攻击 3 造成24点伤害。如果这张牌杀死了敌人，则获得[B][B][B]。 3 造成32点伤害。如果这张牌杀死了敌人，则获得[B][B][B]。
扫荡射线 Sweeping Beam 蓝色普通攻击 1 对所有敌人造成6点伤害。抽1张牌。 1 对所有敌人造成9点伤害。抽1张牌。
雷霆打击 Thunder Strike 蓝色稀有攻击 3 你在本场战斗中每生成过一个闪电充能球，随机造成一次7点伤害。 3 你在本场战斗中每生成过一个闪电充能球，随机造成一次9点伤害。
