名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
偏差认知 Biased Cognition 蓝色稀有能力 1 获得4点集中。在每回合开始时，失去1点集中。 1 获得5点集中。在每回合开始时，失去1点集中。
缓冲 Buffer 蓝色稀有能力 2 阻止下一次你受到的生命值损伤。 2 阻止下2次你受到的生命值损伤。
扩容 Capacitor 蓝色罕见能力 1 获得2个充能球栏位。 1 获得3个充能球栏位。
创造性AI Creative AI 蓝色稀有能力 3 在每回合开始时，增加一张随机能力牌到你的手牌。 2 在每回合开始时，增加一张随机能力牌到你的手牌。
碎片整理 Defragment 蓝色罕见能力 1 获得1点集中。 1 获得2点集中。
回响形态 Echo Form 蓝色稀有能力 3 你每回合打出的第一张牌会打出两次。虚无。 3 你每回合打出的第一张牌会打出两次。
电动力学 Electrodynamics 蓝色稀有能力 2 闪电充能球现在会击中所有敌人。生成 2个闪电充能球。 2 闪电充能球现在会击中所有敌人。生成 3个闪电充能球。
散热片 Heatsinks 蓝色罕见能力 1 你每打出一张能力牌，抽1张牌。 1 你每打出一张能力牌，抽2张牌。
你好，世界 Hello World 蓝色罕见能力 1 在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。 1 固有。在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。
机器学习 Machine Learning 蓝色稀有能力 1 在每回合开始时额外抽1张牌。 1 固有。在每回合开始时额外抽1张牌。
循环 Loop 蓝色罕见能力 1 在你的回合开始时，使用你最右侧的1个充能球的被动能力。 1 在你的回合开始时，使用你最右侧的1个充能球的被动能力 2 次。
自我修复 Self Repair 蓝色罕见能力 1 在战斗结束时，回复 7 点生命。 1 在战斗结束时，回复 10 点生命。
静电释放 Static Discharge 蓝色罕见能力 1 每当你受到攻击伤害时，生成 1个闪电充能球。 1 每当你受到攻击伤害时，生成 2个闪电充能球。
雷暴 Storm 蓝色罕见能力 1 你每打出一张能力牌，生成 1个闪电充能球。 1 固有。你每打出一张能力牌，生成 1个闪电充能球。
