| 红色牌 |
| 绿色牌 |
| 蓝色牌 |
| 紫色牌 |
| 无色牌 |
| 诅咒牌 |
名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
汇集 Aggregate 蓝色罕见技能 1 你的抽牌堆中每有4张牌，获得一点[B]。 1 你的抽牌堆中每有3张牌，获得一点[B]。
万物一心 All For One 蓝色稀有攻击 2 造成10点伤害。将弃牌堆中所有0耗能的牌放入你的手牌。 2 造成14点伤害。将弃牌堆中所有0耗能的牌放入你的手牌。
增幅 Amplify 蓝色稀有技能 1 在这个回合，你的下一张能力牌会打出两次。 1 在这个回合，你的下2张能力牌会打出两次。
自动护盾 Auto Shields 蓝色罕见技能 1 如果你没有格挡，获得 11 点格挡。 1 如果你没有格挡，获得15点格挡。
球状闪电 Ball Lightning 蓝色普通攻击 1 造成7点伤害。生成 1个闪电充能球。 1 造成10点伤害。生成 1个闪电充能球。
弹幕齐射 Barrage 蓝色普通攻击 1 你每拥有一个充能球，造成4点伤害。 1 你每拥有一个充能球，造成6点伤害。
光束射线 Beam Cell 蓝色普通攻击 0 造成3点伤害。给予1层易伤。 0 造成4点伤害。给予2层易伤。
偏差认知 Biased Cognition 蓝色稀有能力 1 获得4点集中。在每回合开始时，失去1点集中。 1 获得5点集中。在每回合开始时，失去1点集中。
启动流程 Boot Sequence 蓝色罕见技能 0 获得10点格挡。固有。消耗。 0 获得13点格挡。固有。消耗。
暴雪 Blizzard 蓝色罕见攻击 1 对所有敌人造成你在本场战斗中生成过的冰霜充能球总数2倍的伤害。 1 对所有敌人造成你在本场战斗中生成过的冰霜充能球总数3倍的伤害。
缓冲 Buffer 蓝色稀有能力 2 阻止下一次你受到的生命值损伤。 2 阻止下2次你受到的生命值损伤。
扩容 Capacitor 蓝色罕见能力 1 获得2个充能球栏位。 1 获得3个充能球栏位。
冰寒 Chill 蓝色罕见技能 0 当前每有一名敌人，生成1个冰霜充能球。消耗。 0 固有。当前每有一名敌人，生成1个冰霜充能球。消耗。
混沌 Chaos 蓝色罕见技能 1 生成 1个随机充能球。 1 生成 2个随机充能球。
寒流 Cold Snap 蓝色普通攻击 1 造成6点伤害。生成 1个冰霜充能球。 1 造成9点伤害。生成 1个冰霜充能球。
编译冲击 Compile Driver 蓝色普通攻击 1 造成7点伤害。你每有一种不同的充能球，抽1张牌。 1 造成10点伤害。你每有一种不同的充能球，抽1张牌。
耗尽 Consume 蓝色罕见技能 2 获得2点集中。失去1个充能球栏位。 2 获得3点集中。失去1个充能球栏位。
充电 Charge Battery 蓝色普通技能 1 获得7点格挡。在下一回合获得[B]。 1 获得10点格挡。在下一回合获得[B]。
核心电涌 Core Surge 蓝色稀有攻击 1 造成11点伤害。获得1层人工制品。消耗。 1 造成15点伤害。获得1层人工制品。消耗。
冷静头脑 Coolheaded 蓝色普通技能 1 生成 1个冰霜充能球。抽1张牌。 1 生成 1个冰霜充能球。抽2张牌。
创造性AI Creative AI 蓝色稀有能力 3 在每回合开始时，增加一张随机能力牌到你的手牌。 2 在每回合开始时，增加一张随机能力牌到你的手牌。
漆黑 Darkness 蓝色罕见技能 1 生成 1个黑暗充能球。 1 生成 1个黑暗充能球。使用所有黑暗充能球的被动能力。
防御（蓝） Defend 蓝色初始技能 1 获得5点格挡。 1 获得8点格挡。
碎片整理 Defragment 蓝色罕见能力 1 获得1点集中。 1 获得2点集中。
愁云惨淡 Doom and Gloom 蓝色罕见攻击 2 对所有敌人造成10点伤害。生成 1个黑暗充能球。 2 对所有敌人造成14点伤害。生成 1个黑暗充能球。
双倍能量 Double Energy 蓝色罕见技能 1 将你的能量翻倍。消耗。 0 将你的能量翻倍。消耗。
回响形态 Echo Form 蓝色稀有能力 3 你每回合打出的第一张牌会打出两次。虚无。 3 你每回合打出的第一张牌会打出两次。
双重释放 Dualcast 蓝色初始技能 1 激发你最右侧的充能球2次。 0 激发你最右侧的充能球2次。
电动力学 Electrodynamics 蓝色稀有能力 2 闪电充能球现在会击中所有敌人。生成 2个闪电充能球。 2 闪电充能球现在会击中所有敌人。生成 3个闪电充能球。
裂变 Fission 蓝色稀有技能 0 移除所有充能球，每移除一个充能球获得[B]并抽1张牌。消耗。 0 激发所有充能球，每激发一个充能球获得[B]并抽1张牌。消耗。
力场 Force Field 蓝色罕见技能 4 你在本场战斗中每打出一张能力牌，耗能就减少1[B]。获得12点格挡。 4 你在本场战斗中每打出一张能力牌，耗能就减少1[B]。获得16点格挡。
聚变 Fusion 蓝色罕见技能 2 生成 1个等离子充能球。 1 生成 1个等离子充能球。
超越光速 FTL 蓝色罕见攻击 0 造成5点伤害。如果你在这回合打出的牌数少于3张，抽一张牌。 0 造成6点伤害。如果你在这回合打出的牌数少于4张，抽一张牌。
爪击 Gash 蓝色普通攻击 0 造成3点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。 0 造成5点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。
遗传算法 Genetic Algorithm 蓝色罕见技能 1 获得1点格挡。每打出一次，这张牌在本局游戏中的格挡值永久性增加2。消耗。 1 获得1点格挡。每打出一次，这张牌在本局游戏中的格挡值永久性增加3。消耗。
冰川 Glacier 蓝色罕见技能 2 获得7点格挡。生成 2个冰霜充能球。 2 获得10点格挡。生成 2个冰霜充能球。
眼部攻击 Go for the Eyes 蓝色普通攻击 0 造成3点伤害。如果目标敌人的意图是攻击，则给予其1层虚弱。 0 造成4点伤害。如果目标敌人的意图是攻击，则给予其2层虚弱。
散热片 Heatsinks 蓝色罕见能力 1 你每打出一张能力牌，抽1张牌。 1 你每打出一张能力牌，抽2张牌。
你好，世界 Hello World 蓝色罕见能力 1 在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。 1 固有。在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。
全息影像 Hologram 蓝色普通技能 1 获得3点格挡。将弃牌堆中的一张牌放入你的手牌。消耗。 1 获得5点格挡。将弃牌堆中的一张牌放入你的手牌。
超能光束 Hyperbeam 蓝色稀有攻击 2 对所有敌人造成26点伤害。失去3点集中。 2 对所有敌人造成34点伤害。失去3点集中。
飞跃 Leap 蓝色普通技能 1 获得9点格挡。 1 获得12点格挡。
瞄准靶心 Bullseye 蓝色罕见攻击 1 造成8点伤害。给予敌人2回合跟踪锁定效果。 1 造成11点伤害。给予敌人3回合跟踪锁定效果。
机器学习 Machine Learning 蓝色稀有能力 1 在每回合开始时额外抽1张牌。 1 固有。在每回合开始时额外抽1张牌。
循环 Loop 蓝色罕见能力 1 在你的回合开始时，使用你最右侧的1个充能球的被动能力。 1 在你的回合开始时，使用你最右侧的1个充能球的被动能力 2 次。
熔化 Melter 蓝色罕见攻击 1 去除一名敌人的所有格挡值。造成10点伤害。 1 去除一名敌人的所有格挡值。造成14点伤害。
陨石打击 Meteor Strike 蓝色稀有攻击 5 造成24点伤害。生成 3个等离子充能球。 5 造成30点伤害。生成 3个等离子充能球。
多重释放 Multi-Cast 蓝色稀有技能 -1 激发你最右侧的充能球X次。 -1 激发你最右侧的充能球X+1次。
彩虹 Rainbow 蓝色稀有技能 2 生成闪电、冰霜、黑暗充能球各一个。消耗。 2 生成闪电、冰霜、黑暗充能球各一个。
重启 Reboot 蓝色稀有技能 0 将你所有未消耗的牌重新洗牌放入抽牌堆。抽4张牌。消耗。 0 将你所有未消耗的牌重新洗牌放入抽牌堆。抽6张牌。消耗。
弹回 Rebound 蓝色普通攻击 1 造成9点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌） 1 造成12点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌）
回收 Recycle 蓝色罕见技能 1 消耗一张牌。获得与其耗能相等的[B]。 0 消耗一张牌。获得与其耗能相等的[B]。
递归 Recursion 蓝色普通技能 1 激发你最右侧的充能球。然后生成一个刚才被激发的充能球。 0 激发你最右侧的充能球。然后生成一个刚才被激发的充能球。
硬化机体 Reinforced Body 蓝色罕见技能 -1 获得7点格挡 X次。 -1 获得9点格挡 X次。
重编程 Reprogram 蓝色罕见技能 1 失去1点集中。获得1点力量。获得1点敏捷。 1 失去2点集中。获得2点力量。获得2点敏捷。
狂乱撕扯 Rip and Tear 蓝色罕见攻击 1 随机对敌人造成7点伤害2次。 1 随机对敌人造成9点伤害2次。
刮削 Scrape 蓝色罕见攻击 1 造成7点伤害。抽4张牌。丢弃抽到的牌中耗能不为0的牌。 1 造成10点伤害。抽5张牌。丢弃抽到的牌中耗能不为0的牌。
自我修复 Self Repair 蓝色罕见能力 1 在战斗结束时，回复 7 点生命。 1 在战斗结束时，回复 10 点生命。
搜寻 Seek 蓝色稀有技能 0 从抽牌堆中选择1张牌放入你的手牌。消耗。 0 从抽牌堆中选择2张牌放入你的手牌。消耗。
快速检索 Skim 蓝色罕见技能 1 抽3张牌。 1 抽4张牌。
堆栈 Stack 蓝色普通技能 1 获得与你当前弃牌堆中牌数相等的格挡值。 1 获得你当前弃牌堆中牌数+3的格挡值。
静电释放 Static Discharge 蓝色罕见能力 1 每当你受到攻击伤害时，生成 1个闪电充能球。 1 每当你受到攻击伤害时，生成 2个闪电充能球。
超频 Steam Power 蓝色罕见技能 0 抽2张牌。将一张灼伤放入你的弃牌堆中。 0 抽3张牌。将一张灼伤放入你的弃牌堆中。
蒸汽护壁 Steam 蓝色普通技能 0 获得6点格挡。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的基础格挡下降1。 0 获得8点格挡。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的基础格挡下降1。
雷暴 Storm 蓝色罕见能力 1 你每打出一张能力牌，生成 1个闪电充能球。 1 固有。你每打出一张能力牌，生成 1个闪电充能球。
精简改良 Streamline 蓝色普通攻击 2 造成15点伤害。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的耗能减少1。 2 造成20点伤害。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的耗能减少1。
打击（蓝） Strike 蓝色初始攻击 1 造成6点伤害。 1 造成9点伤害。
分离 Sunder 蓝色罕见攻击 3 造成24点伤害。如果这张牌杀死了敌人，则获得[B][B][B]。 3 造成32点伤害。如果这张牌杀死了敌人，则获得[B][B][B]。
扫荡射线 Sweeping Beam 蓝色普通攻击 1 对所有敌人造成6点伤害。抽1张牌。 1 对所有敌人造成9点伤害。抽1张牌。
暴风雨 Tempest 蓝色罕见技能 -1 生成 X个闪电充能球。消耗。 -1 生成 X+1个闪电充能球。消耗。
雷霆打击 Thunder Strike 蓝色稀有攻击 3 你在本场战斗中每生成过一个闪电充能球，随机造成一次7点伤害。 3 你在本场战斗中每生成过一个闪电充能球，随机造成一次9点伤害。
内核加速 Turbo 蓝色普通技能 0 获得[B][B]。将一张虚空放入你的弃牌堆中。 0 获得[B][B][B]。将一张虚空放入你的弃牌堆中。
均衡 Undo 蓝色罕见技能 2 获得13点格挡。在本回合保留你的手牌。 2 获得16点格挡。在本回合保留你的手牌。
白噪声 White Noise 蓝色罕见技能 1 增加一张随机能力牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。 0 增加一张随机能力牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
电击 Zap 蓝色初始技能 1 生成 1个闪电充能球。 0 生成 1个闪电充能球。
