名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
扩容 Capacitor 蓝色罕见能力 1 获得2个充能球栏位。 1 获得3个充能球栏位。
碎片整理 Defragment 蓝色罕见能力 1 获得1点集中。 1 获得2点集中。
散热片 Heatsinks 蓝色罕见能力 1 你每打出一张能力牌，抽1张牌。 1 你每打出一张能力牌，抽2张牌。
你好，世界 Hello World 蓝色罕见能力 1 在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。 1 固有。在你的回合开始时，增加一张随机普通牌到你的手牌。
循环 Loop 蓝色罕见能力 1 在你的回合开始时，使用你最右侧的1个充能球的被动能力。 1 在你的回合开始时，使用你最右侧的1个充能球的被动能力 2 次。
自我修复 Self Repair 蓝色罕见能力 1 在战斗结束时，回复 7 点生命。 1 在战斗结束时，回复 10 点生命。
静电释放 Static Discharge 蓝色罕见能力 1 每当你受到攻击伤害时，生成 1个闪电充能球。 1 每当你受到攻击伤害时，生成 2个闪电充能球。
雷暴 Storm 蓝色罕见能力 1 你每打出一张能力牌，生成 1个闪电充能球。 1 固有。你每打出一张能力牌，生成 1个闪电充能球。
