名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
充电 Charge Battery 蓝色普通技能 1 获得7点格挡。在下一回合获得[B]。 1 获得10点格挡。在下一回合获得[B]。
冷静头脑 Coolheaded 蓝色普通技能 1 生成 1个冰霜充能球。抽1张牌。 1 生成 1个冰霜充能球。抽2张牌。
全息影像 Hologram 蓝色普通技能 1 获得3点格挡。将弃牌堆中的一张牌放入你的手牌。消耗。 1 获得5点格挡。将弃牌堆中的一张牌放入你的手牌。
飞跃 Leap 蓝色普通技能 1 获得9点格挡。 1 获得12点格挡。
递归 Recursion 蓝色普通技能 1 激发你最右侧的充能球。然后生成一个刚才被激发的充能球。 0 激发你最右侧的充能球。然后生成一个刚才被激发的充能球。
堆栈 Stack 蓝色普通技能 1 获得与你当前弃牌堆中牌数相等的格挡值。 1 获得你当前弃牌堆中牌数+3的格挡值。
蒸汽护壁 Steam 蓝色普通技能 0 获得6点格挡。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的基础格挡下降1。 0 获得8点格挡。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的基础格挡下降1。
内核加速 Turbo 蓝色普通技能 0 获得[B][B]。将一张虚空放入你的弃牌堆中。 0 获得[B][B][B]。将一张虚空放入你的弃牌堆中。
