名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
球状闪电 Ball Lightning 蓝色普通攻击 1 造成7点伤害。生成 1个闪电充能球。 1 造成10点伤害。生成 1个闪电充能球。
弹幕齐射 Barrage 蓝色普通攻击 1 你每拥有一个充能球，造成4点伤害。 1 你每拥有一个充能球，造成6点伤害。
光束射线 Beam Cell 蓝色普通攻击 0 造成3点伤害。给予1层易伤。 0 造成4点伤害。给予2层易伤。
寒流 Cold Snap 蓝色普通攻击 1 造成6点伤害。生成 1个冰霜充能球。 1 造成9点伤害。生成 1个冰霜充能球。
编译冲击 Compile Driver 蓝色普通攻击 1 造成7点伤害。你每有一种不同的充能球，抽1张牌。 1 造成10点伤害。你每有一种不同的充能球，抽1张牌。
爪击 Gash 蓝色普通攻击 0 造成3点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。 0 造成5点伤害。在本场战斗中所有爪击牌的伤害增加2。
眼部攻击 Go for the Eyes 蓝色普通攻击 0 造成3点伤害。如果目标敌人的意图是攻击，则给予其1层虚弱。 0 造成4点伤害。如果目标敌人的意图是攻击，则给予其2层虚弱。
弹回 Rebound 蓝色普通攻击 1 造成9点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌） 1 造成12点伤害。你在这个回合打出的下一张牌将会被放置到抽牌堆的顶部。（只限会移入弃牌堆的牌）
精简改良 Streamline 蓝色普通攻击 2 造成15点伤害。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的耗能减少1。 2 造成20点伤害。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的耗能减少1。
扫荡射线 Sweeping Beam 蓝色普通攻击 1 对所有敌人造成6点伤害。抽1张牌。 1 对所有敌人造成9点伤害。抽1张牌。
