名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
暴雪 Blizzard 蓝色罕见攻击 1 对所有敌人造成你在本场战斗中生成过的冰霜充能球总数2倍的伤害。 1 对所有敌人造成你在本场战斗中生成过的冰霜充能球总数3倍的伤害。
愁云惨淡 Doom and Gloom 蓝色罕见攻击 2 对所有敌人造成10点伤害。生成 1个黑暗充能球。 2 对所有敌人造成14点伤害。生成 1个黑暗充能球。
超越光速 FTL 蓝色罕见攻击 0 造成5点伤害。如果你在这回合打出的牌数少于3张，抽一张牌。 0 造成6点伤害。如果你在这回合打出的牌数少于4张，抽一张牌。
瞄准靶心 Bullseye 蓝色罕见攻击 1 造成8点伤害。给予敌人2回合跟踪锁定效果。 1 造成11点伤害。给予敌人3回合跟踪锁定效果。
熔化 Melter 蓝色罕见攻击 1 去除一名敌人的所有格挡值。造成10点伤害。 1 去除一名敌人的所有格挡值。造成14点伤害。
狂乱撕扯 Rip and Tear 蓝色罕见攻击 1 随机对敌人造成7点伤害2次。 1 随机对敌人造成9点伤害2次。
刮削 Scrape 蓝色罕见攻击 1 造成7点伤害。抽4张牌。丢弃抽到的牌中耗能不为0的牌。 1 造成10点伤害。抽5张牌。丢弃抽到的牌中耗能不为0的牌。
分离 Sunder 蓝色罕见攻击 3 造成24点伤害。如果这张牌杀死了敌人，则获得[B][B][B]。 3 造成32点伤害。如果这张牌杀死了敌人，则获得[B][B][B]。
