名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
汇集 Aggregate 蓝色罕见技能 1 你的抽牌堆中每有4张牌，获得一点[B]。 1 你的抽牌堆中每有3张牌，获得一点[B]。
增幅 Amplify 蓝色稀有技能 1 在这个回合，你的下一张能力牌会打出两次。 1 在这个回合，你的下2张能力牌会打出两次。
自动护盾 Auto Shields 蓝色罕见技能 1 如果你没有格挡，获得 11 点格挡。 1 如果你没有格挡，获得15点格挡。
启动流程 Boot Sequence 蓝色罕见技能 0 获得10点格挡。固有。消耗。 0 获得13点格挡。固有。消耗。
混沌 Chaos 蓝色罕见技能 1 生成 1个随机充能球。 1 生成 2个随机充能球。
冰寒 Chill 蓝色罕见技能 0 当前每有一名敌人，生成1个冰霜充能球。消耗。 0 固有。当前每有一名敌人，生成1个冰霜充能球。消耗。
耗尽 Consume 蓝色罕见技能 2 获得2点集中。失去1个充能球栏位。 2 获得3点集中。失去1个充能球栏位。
冷静头脑 Coolheaded 蓝色普通技能 1 生成 1个冰霜充能球。抽1张牌。 1 生成 1个冰霜充能球。抽2张牌。
充电 Charge Battery 蓝色普通技能 1 获得7点格挡。在下一回合获得[B]。 1 获得10点格挡。在下一回合获得[B]。
漆黑 Darkness 蓝色罕见技能 1 生成 1个黑暗充能球。 1 生成 1个黑暗充能球。使用所有黑暗充能球的被动能力。
防御（蓝） Defend 蓝色初始技能 1 获得5点格挡。 1 获得8点格挡。
双倍能量 Double Energy 蓝色罕见技能 1 将你的能量翻倍。消耗。 0 将你的能量翻倍。消耗。
双重释放 Dualcast 蓝色初始技能 1 激发你最右侧的充能球2次。 0 激发你最右侧的充能球2次。
裂变 Fission 蓝色稀有技能 0 移除所有充能球，每移除一个充能球获得[B]并抽1张牌。消耗。 0 激发所有充能球，每激发一个充能球获得[B]并抽1张牌。消耗。
力场 Force Field 蓝色罕见技能 4 你在本场战斗中每打出一张能力牌，耗能就减少1[B]。获得12点格挡。 4 你在本场战斗中每打出一张能力牌，耗能就减少1[B]。获得16点格挡。
聚变 Fusion 蓝色罕见技能 2 生成 1个等离子充能球。 1 生成 1个等离子充能球。
遗传算法 Genetic Algorithm 蓝色罕见技能 1 获得1点格挡。每打出一次，这张牌在本局游戏中的格挡值永久性增加2。消耗。 1 获得1点格挡。每打出一次，这张牌在本局游戏中的格挡值永久性增加3。消耗。
冰川 Glacier 蓝色罕见技能 2 获得7点格挡。生成 2个冰霜充能球。 2 获得10点格挡。生成 2个冰霜充能球。
全息影像 Hologram 蓝色普通技能 1 获得3点格挡。将弃牌堆中的一张牌放入你的手牌。消耗。 1 获得5点格挡。将弃牌堆中的一张牌放入你的手牌。
飞跃 Leap 蓝色普通技能 1 获得9点格挡。 1 获得12点格挡。
多重释放 Multi-Cast 蓝色稀有技能 -1 激发你最右侧的充能球X次。 -1 激发你最右侧的充能球X+1次。
回收 Recycle 蓝色罕见技能 1 消耗一张牌。获得与其耗能相等的[B]。 0 消耗一张牌。获得与其耗能相等的[B]。
彩虹 Rainbow 蓝色稀有技能 2 生成闪电、冰霜、黑暗充能球各一个。消耗。 2 生成闪电、冰霜、黑暗充能球各一个。
重启 Reboot 蓝色稀有技能 0 将你所有未消耗的牌重新洗牌放入抽牌堆。抽4张牌。消耗。 0 将你所有未消耗的牌重新洗牌放入抽牌堆。抽6张牌。消耗。
递归 Recursion 蓝色普通技能 1 激发你最右侧的充能球。然后生成一个刚才被激发的充能球。 0 激发你最右侧的充能球。然后生成一个刚才被激发的充能球。
硬化机体 Reinforced Body 蓝色罕见技能 -1 获得7点格挡 X次。 -1 获得9点格挡 X次。
重编程 Reprogram 蓝色罕见技能 1 失去1点集中。获得1点力量。获得1点敏捷。 1 失去2点集中。获得2点力量。获得2点敏捷。
搜寻 Seek 蓝色稀有技能 0 从抽牌堆中选择1张牌放入你的手牌。消耗。 0 从抽牌堆中选择2张牌放入你的手牌。消耗。
快速检索 Skim 蓝色罕见技能 1 抽3张牌。 1 抽4张牌。
堆栈 Stack 蓝色普通技能 1 获得与你当前弃牌堆中牌数相等的格挡值。 1 获得你当前弃牌堆中牌数+3的格挡值。
超频 Steam Power 蓝色罕见技能 0 抽2张牌。将一张灼伤放入你的弃牌堆中。 0 抽3张牌。将一张灼伤放入你的弃牌堆中。
蒸汽护壁 Steam 蓝色普通技能 0 获得6点格挡。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的基础格挡下降1。 0 获得8点格挡。这张牌每被打出一次，它在本场战斗中的基础格挡下降1。
暴风雨 Tempest 蓝色罕见技能 -1 生成 X个闪电充能球。消耗。 -1 生成 X+1个闪电充能球。消耗。
内核加速 Turbo 蓝色普通技能 0 获得[B][B]。将一张虚空放入你的弃牌堆中。 0 获得[B][B][B]。将一张虚空放入你的弃牌堆中。
均衡 Undo 蓝色罕见技能 2 获得13点格挡。在本回合保留你的手牌。 2 获得16点格挡。在本回合保留你的手牌。
白噪声 White Noise 蓝色罕见技能 1 增加一张随机能力牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。 0 增加一张随机能力牌到你的手牌。这张牌在本回合耗能变为0。消耗。
电击 Zap 蓝色初始技能 1 生成 1个闪电充能球。 0 生成 1个闪电充能球。
