卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
观察弱点 Spot Weakness
技能
升级前升级后测试画风 1 观察弱点技能如果一名敌人的意图是攻击，你获得3点力量。 1 观察弱点+ 技能如果一名敌人的意图是攻击，你获得4点力量。 1 观察弱点技能如果一名敌人的意图是攻击，你获得3点力量。
升级前
升级后
测试画风
如果一名敌人的意图是攻击，你获得3点力量。
如果一名敌人的意图是攻击，你获得4点力量。
英文名称 Spot Weakness
颜色红色
稀有度罕见
耗能 1
描述如果一名敌人的意图是攻击，你获得3点力量。
升级耗能 1
升级描述如果一名敌人的意图是攻击，你获得4点力量。
→点此查看数据页面
简介
观察弱点 （Spot Weakness） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张技能牌。如果敌人的意图是攻击，获得3 (4)⁺ 点力量。
当敌人的攻击有附加效果、同时具有两个意图或攻击的伤害为0时，仍然会给予玩家力量。
敌人的意图即使不是攻击，你仍然可以打出这张牌，虽然没有什么效果。
策略
观察弱点给予的力量是永久的，同时它也可以反复使用，这同活动肌肉和燃烧不同，非常有利于突破极限的使用。
给予的力量对于多次攻击卡牌如飞剑回旋镖或者像重刃这样的牌提升很大。
观察弱点比较适合于重防御的卡组，是一张非常使用的卡牌，因为敌人大部分时间都在攻击，玩家可以在这个时候进行防御并提高自己的攻击，对方的意图不是攻击的时候威胁不会很大，玩家可以尽情进行攻击。
当持有拥有符文圆顶时，可以考虑通过这张牌得知敌人这回合是否会攻击，从而更好地规划其他行动。
轶事
这张卡牌的卡面致敬了《辐射》系列中的 VATS 战斗系统。
更新历史
每周更新1:第一个！修复了观察弱点的罕见崩溃
修复了观察弱点的罕见崩溃
