名称英文名称颜色稀有度类型耗能描述升级耗能升级描述
笨拙 Clumsy 诅咒诅咒诅咒 -2 不能被打出。虚无。 -2 nil
腐朽 Decay 诅咒诅咒诅咒 -2 不能被打出。在你的回合结束时，受到2点伤害。 -2 nil
疑虑 Doubt 诅咒诅咒诅咒 -2 不能被打出。在你的回合结束时，获得1层虚弱。 -2 nil
受伤 Injury 诅咒诅咒诅咒 -2 不能被打出。 -2 nil
凡庸 Normality 诅咒诅咒诅咒 -2 不能被打出。在手牌中时，你在此回合无法打出3张以上牌。 -2 nil
疼痛 Pain 诅咒诅咒诅咒 -2 不能被打出。当在手牌中时，每打出一张其他牌，失去1生命。 -2 nil
寄生 Parasite 诅咒诅咒诅咒 -2 不能被打出。如果这张牌在你的牌组中被转化或移除，你失去3点最大生命。 -2 nil
悔恨 Regret 诅咒诅咒诅咒 -2 不能被打出。在你的回合结束时，每有一张手牌就失去1点生命。 -2 nil
羞耻 Shame 诅咒诅咒诅咒 -2 不能被打出。在你的回合结束时，获得1层脆弱。 -2 nil
苦恼 Writhe 诅咒诅咒诅咒 -2 不能被打出。固有。 -2 nil
