卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
通晓万物 Omniscience
技能
升级前升级后测试画风 4 通晓万物技能选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。 3 通晓万物+ 技能选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。 4 通晓万物技能选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。
升级前
升级后
测试画风
选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。
英文名称 Omniscience
颜色紫色
稀有度稀有
耗能 4
描述选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。
升级耗能 3
升级描述选择你抽牌堆中的一张牌。将这张牌打出两次然后将其消耗。消耗。
→点此查看数据页面
通晓万物 （Omniscience） 是杀戮尖塔中的一张技能牌。
协同效应
不可被打出的牌（如战术大师、大多数诅咒牌）：会将它们消耗，但不会触发其效果。
需要在特定条件下打出的牌（如华丽收场）：如果满足打出牌的使用条件，则正常使用，否则只会将其消耗。
另一张通晓万物：先结束本次通晓万物的结算，再打出一张打出两次的通晓万物。
关于“将牌打出两次”效果的协同效应，参见双发、爆发和增幅。
注意
在对战时间吞噬者时，如果在时间扭曲的计数为10时使用通晓万物，那么被选择的牌只会打出一次（并结束回合）；但是如果在计数为11时使用通晓万物，则被选择的牌会被正常打出2次并触发效果，然后玩家的回合结束，时间扭曲的计数变为2。
如果一张被打出两次的通晓万物第一次选择了神化，那么第二次通晓万物选中的牌将不会被神化强化。原理见神化。
原理见神化。
漏洞
如果在拥有三层及以上本回合未生效的回响形态时使用通晓万物，被第一张通晓万物选中的牌会错误地占用两层回响形态。例如，如果你在拥有三层回响形态时在一回合使用的第一张牌是通晓万物，通晓万物会打出两次，第一次选择的牌会打出三次，第二次选择的则只打出两次。
例如，如果你在拥有三层回响形态时在一回合使用的第一张牌是通晓万物，通晓万物会打出两次，第一次选择的牌会打出三次，第二次选择的则只打出两次。
1
