卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
重刃 Heavy Blade
攻击
升级前升级后测试画风 2 重刃攻击造成14点伤害。力量在重刃上发挥3倍效果。 2 重刃+ 攻击造成14点伤害。力量在重刃上发挥5倍效果。 2 重刃攻击造成14点伤害。力量在重刃上发挥3倍效果。
升级前
升级后
测试画风
造成14点伤害。力量在重刃上发挥3倍效果。
造成14点伤害。力量在重刃上发挥5倍效果。
英文名称 Heavy Blade
颜色红色
稀有度普通
耗能 2
描述造成14点伤害。力量在重刃上发挥3倍效果。
升级耗能 2
升级描述造成14点伤害。力量在重刃上发挥5倍效果。
→点此查看数据页面
重刃 （Heavy Blade） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。它造成 (14 + 3（5）*力量) 伤害。
协同作用
给予力量的牌可以使这张牌的伤害大大增加，尤其是升级过的，一张活动肌肉+ 就足以增加20点伤害。同时，力量（负） （例如乐加维林施予的负面效果）会使这张牌的伤害大减。
同时，力量（负） （例如乐加维林施予的负面效果）会使这张牌的伤害大减。
突破极限对这张牌极为重要，可以更快速地积攒力量，甚至造成上百的伤害。
更新历史
每周更新31 :自定模式为祭品，连续拳，重刃，重编程添加可选升级描述。
为祭品，连续拳，重刃，重编程添加可选升级描述。
每周更新4 :全速前进！修复了重刃的罕见崩溃。
修复了重刃的罕见崩溃。
