卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
阿尔法 Alpha
技能
升级前升级后测试画风 1 阿尔法技能将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。 1 阿尔法+ 技能固有。将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。 1 阿尔法技能将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。
升级前
升级后
测试画风
将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。
固有。将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。
英文名称 Alpha
颜色紫色
稀有度稀有
耗能 1
描述将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。
升级耗能 1
升级描述固有。将一张贝塔放入你的抽牌堆中。消耗。
→点此查看数据页面
阿尔法 （Alpha） 是杀戮尖塔中的一张技能牌。
作用
阿尔法卡是一组三张卡牌中的第一张，它们分别是阿尔法、贝塔、欧米伽，而打出这组牌的最终目的即是欧米伽（能力） 50（60）点，它能在每回合结束时对所有敌人造成50（60）点伤害。
打出阿尔法将会将贝塔加入抽牌堆，打出贝塔将会将欧米伽放入抽牌堆，打出欧米伽会获得欧米伽（能力） 50（60）点。
贝塔与欧米伽无法通过除阿尔法外的任何常规手段加入您的牌组，包括枯木树枝，能力药水等卡牌，遗物，药水，但可以使用通晓万物进行复制。
策略
阿尔法流派需要防御以及运转端能够较为快速地打出欧米伽与打出欧米伽后能撑到欧米伽杀死敌人的回合，在对付单体怪或BOSS中这点显得尤为重要，而这两点在观者身上有些难以成型，请在拿下这张牌前慎重考虑
操控现实能让生成的贝塔和欧米伽有着升级的效果，贝塔升级后能减少打出所需的能量，而欧米伽能使获得的欧米伽（能力） 多出10点。
通晓万物能直接打出两次抽牌堆中的贝塔或欧米伽且只需要消耗三点能量，务必一试！
