卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
雷霆打击 Thunder Strike
攻击
升级前升级后测试画风 3 雷霆打击攻击你在本场战斗中每生成过一个闪电充能球，随机造成一次7点伤害。 3 雷霆打击+ 攻击你在本场战斗中每生成过一个闪电充能球，随机造成一次9点伤害。 3 雷霆打击攻击你在本场战斗中每生成过一个闪电充能球，随机造成一次7点伤害。
升级前
升级后
测试画风
你在本场战斗中每生成过一个闪电充能球，随机造成一次7点伤害。
你在本场战斗中每生成过一个闪电充能球，随机造成一次9点伤害。
英文名称 Thunder Strike
颜色蓝色
稀有度稀有
耗能 3
描述你在本场战斗中每生成过一个闪电充能球，随机造成一次7点伤害。
升级耗能 3
升级描述你在本场战斗中每生成过一个闪电充能球，随机造成一次9点伤害。
→点此查看数据页面
雷霆打击 （Thunder Strike） 是杀戮尖塔中故障机器人的一张攻击牌。
策略
玩家应生成尽量多的闪电充能球来提高此牌造成的伤害。若想将此牌作为卡组核心的输出卡牌，可以提高生成闪电充能球的牌在牌库中的占比，如球状闪电，暴风雨。或是通过全息影像、搜寻来多次打出可生成闪电充能球的牌。也可以通过打出雷暴并打出尽量多的能力牌。在面对攻击次数较多的敌人时，静电释放可以生成大量的闪电充能球。
若想将此牌作为卡组核心的输出卡牌，可以提高生成闪电充能球的牌在牌库中的占比，如球状闪电，暴风雨。
或是通过全息影像、搜寻来多次打出可生成闪电充能球的牌。
也可以通过打出雷暴并打出尽量多的能力牌。
在面对攻击次数较多的敌人时，静电释放可以生成大量的闪电充能球。
因为此牌的攻击次数较高，力量将会发挥强力的作用。类固醇药水效果尤为显著。
