卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
震荡波 Shockwave
技能
升级前升级后测试画风 2 震荡波技能给予所有敌人3层虚弱和易伤。消耗。 2 震荡波+ 技能给予所有敌人5层虚弱和易伤。消耗。 2 震荡波技能给予所有敌人3层虚弱和易伤。消耗。
升级前
升级后
测试画风
给予所有敌人3层虚弱和易伤。消耗。
给予所有敌人5层虚弱和易伤。消耗。
英文名称 Shockwave
颜色红色
稀有度罕见
耗能 2
描述给予所有敌人3层虚弱和易伤。消耗。
升级耗能 2
升级描述给予所有敌人5层虚弱和易伤。消耗。
→点此查看数据页面
简介
震荡波 （Shockwave） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张技能牌。给予所有敌人3 (5)⁺ 点虚弱和3 (5)⁺ 点易伤，使用后移出本场战斗。
更新历史
Day 1 Patch Dropkick, Fire Breathing, and Shockwave portraits weren't rendering in card popup view.
Dropkick, Fire Breathing, and Shockwave portraits weren't rendering in card popup view.
