游戏模式
游戏分为三种模式：普通模式、每日挑战以及自定义模式。
普通模式
尖塔的主要模式。在这里游玩最原汁原味，最富有挑战性的尖塔。
在通关（击败第三阶段的BOSS）一次后会解锁进阶模式。更高的进阶意味着更高的分数，但也意味着更大的挑战。进阶模式共有20个等级，在上一个等级的进阶下通关一次可以解锁下一个进阶等级。
更高的进阶意味着更高的分数，但也意味着更大的挑战。
进阶模式共有20个等级，在上一个等级的进阶下通关一次可以解锁下一个进阶等级。
此外，玩家可以使用种子号进行开局。种子决定了爬塔的地图、开局选项、首领等随机状态，玩家可以利用它复盘他人的对局或是进行竞技。以自定种子号进行的对局无法解锁成就和提升进阶。
以自定种子号进行的对局无法解锁成就和提升进阶。
每日挑战
每日挑战模式中，每天均会随机产生三种不同的特效，玩家们在这些特效下进行游戏挑战，并将最终的分数上传至排行榜进行竞技。关于每日挑战模式的特效，请参考自定义模式页面。每日挑战每天只能上传一次分数。你可以查阅过去几天每日挑战的排行榜。
关于每日挑战模式的特效，请参考自定义模式页面。
每日挑战每天只能上传一次分数。
你可以查阅过去几天每日挑战的排行榜。
进行一场标准模式的对局后解锁该模式。
自定义模式
自定义模式允许玩家自行制定需要的特效和各种选项，充分体验游戏乐趣。关于自定模式的特效，请参考自定义模式页面。
关于自定模式的特效，请参考自定义模式页面。
该模式中可以选择无尽模式，无尽模式可以进行无尽的轮回，但每一轮游戏阶段结束后会获得荒疫。
终幕选项于对应角色在标准模式下打败一次心脏后解锁。
进行一场每日挑战模式的对局后解锁该模式。
游戏界面
参见游戏界面。
角色与牌库
原版杀戮尖塔有四个可用角色，分别为铁甲战士、静默猎手、故障机器人和观者。
每个角色拥有自己的牌库，此外，游戏还存在一个通用牌库。大多数情况下，角色只能从自己的牌库和通用牌库中获取卡牌。牌库以卡牌的边框颜色来区分，四个角色的牌库与通用牌库对应的边框颜色分别为红色、绿色、蓝色、紫色、灰色（或称无色）。状态牌的边框与通用牌库相同，诅咒牌边框为黑色，它们同样不受角色牌库限制。
牌库以卡牌的边框颜色来区分，四个角色的牌库与通用牌库对应的边框颜色分别为红色、绿色、蓝色、紫色、灰色（或称无色）。
状态牌的边框与通用牌库相同，诅咒牌边框为黑色，它们同样不受角色牌库限制。
关于每个角色的游戏策略，可查阅角色对应界面（建议新手先进行一段时间游戏，在大致熟悉所有卡牌、遗物与敌人且长时间无法突破某个进阶等级后再查看策略）
卡牌的类型
游戏中的卡牌分为攻击牌、技能牌、能力牌、状态牌和诅咒牌。
攻击牌是可以直接造成伤害的牌，如打击，痛击。
技能牌不能直接造成伤害，它们通常用于提供格挡、给自己或敌人施加增/减益效果、给予能量、给予其他卡牌等。如防御，生存者。
能力牌是可以给予持续整场战斗的能力的卡牌，打出后，它们在本场战斗内会从牌堆中消失（不同于消耗，你不能通过遗物和卡牌来影响这一过程）。如燃烧。
状态牌是阻碍你战斗的卡牌，它们通常由某些敌人在战斗内添加到你的牌堆中。所有状态牌会在战斗结束后从牌堆中消失。如晕眩。
诅咒牌同样是阻碍你战斗的卡牌，它们的负面效果通常比状态牌更强，且不会在战斗结束后从牌堆中消失。如疼痛。获得诅咒通常作为某些事件的负面效果出现，大多数诅咒可以在商店和某些事件中被移除。
回合与意图
一般情况下，玩家与敌人交替进行回合（第一个回合总是玩家的）。
敌人会在它们的回合中执行它们的意图（如果存在多个敌人，它们会按从左到右的顺序执行自己的意图）。在你的回合中，你可以在敌人形象上方或将鼠标悬停在敌人身上来查看它们下一次的意图。敌人具有什么样的意图可能是固定的，也可能是在一定范围内随机的。关于具体某个敌人的行为模式，参见对应页面。
在你的回合中，你可以在敌人形象上方或将鼠标悬停在敌人身上来查看它们下一次的意图。
敌人具有什么样的意图可能是固定的，也可能是在一定范围内随机的。关于具体某个敌人的行为模式，参见对应页面。
抽牌堆、手牌、弃牌堆、消耗堆
在一场战斗中，卡牌可能会处于四个位置：抽牌堆、手牌、弃牌堆、消耗堆。
在战斗开始时，你牌组中的所有卡牌会被以随机顺序放入你的抽牌堆中。注意：当你进入“抽牌堆”界面时，你看到的卡牌的顺序不是它们在抽牌堆中的实际顺序（除非拥有冻结之眼）。
注意：当你进入“抽牌堆”界面时，你看到的卡牌的顺序不是它们在抽牌堆中的实际顺序（除非拥有冻结之眼）。
在你的回合开始时，你抽五张牌（抽牌指将抽牌堆顶部的若干张牌依次移动到手牌中）。一般情况下，你只能打出手牌中的牌。一些效果可以让你额外进行抽牌。
一般情况下，你只能打出手牌中的牌。
一些效果可以让你额外进行抽牌。
在你打出一张卡牌后，它通常会被放入弃牌堆。
在你的回合结束时，你的所有手牌将会被放入弃牌堆。
一些效果可以让你弃牌（弃牌指将手牌中的牌放入弃牌堆而不打出它们）。
在你抽牌时，如果抽牌堆中没有牌，弃牌堆中的牌将会被以随机顺序放入抽牌堆，然后抽牌。如果此时弃牌堆中也没有牌，抽牌效果无效。
如果此时弃牌堆中也没有牌，抽牌效果无效。
带有消耗的牌在打出后会被放入消耗堆而不是弃牌堆。一些效果可以让你把牌消耗，被消耗的牌同样会进入消耗堆。
一些效果可以让你把牌消耗，被消耗的牌同样会进入消耗堆。
类型为“能力”的牌在打出后不会出现在任何区域（即在本场战斗内从游戏中移除）。
洗牌
在你抽牌时，如果抽牌堆中没有牌，弃牌堆中的牌将会被以随机顺序放入抽牌堆，这一过程称为洗牌。
一些遗物的触发条件与洗牌有关。如日晷、算盘。
一些卡牌可以直接触发洗牌的效果。如深呼吸、重启。
特别地，当触发一次抽牌效果时，如果弃牌堆中有牌且抽牌数大于弃牌堆中的牌数，则这次抽牌会触发2次洗牌。该机制的细节与应用详见日晷、无限。
该机制的细节与应用详见日晷、无限。
金币
金币是尖塔中的通用货币。
金币主要用于在商店中购买卡牌、遗物、药水与卡牌移除服务。详细内容参见商店。
详细内容参见商店。
战斗会收获金币，部分事件也会使你获得或失去金币。普通敌人、精英敌人与Boss掉落的金币数递增。
普通敌人、精英敌人与Boss掉落的金币数递增。
遗物
遗物是尖塔中重要的辅助道具。
大部分的遗物拥有正面效果，某些遗物在特定情况下会有负面效果，需要玩家进行权衡并综合卡组进行拿取。
可以通过与精英战斗、进入宝箱房、商店购买等方式来获取大多数遗物。打败前两阶段的BOSS敌人后，会提供三选一的BOSS遗物，它们比一般遗物更加强力，且无法通过一般方式获取。某些事件会提供特殊的事件遗物，它们同样无法通过一般方式获取。
打败前两阶段的BOSS敌人后，会提供三选一的BOSS遗物，它们比一般遗物更加强力，且无法通过一般方式获取。
某些事件会提供特殊的事件遗物，它们同样无法通过一般方式获取。
药水
药水是一种消耗品，存在携带上限。战斗概率掉落药水，也可以通过商店和部分事件获取药水。药水通常在战斗中使用，可以为自己提供增益或对敌人造成减益。
战斗概率掉落药水，也可以通过商店和部分事件获取药水。
药水通常在战斗中使用，可以为自己提供增益或对敌人造成减益。
分数与解锁内容
每场游戏结束后，会根据你在这局游戏中的表现获得分数结算，详细结算方式见分数。
在解锁本角色的所有内容之前，每局游戏获得的分数会被等量转化为所用角色的解锁点数。当点数达到一定数量后，会自动解锁一组（三个）卡牌或遗物，之后这些卡牌和遗物可以在游戏中被遇到。
每个角色有五组解锁内容，解锁的卡牌一定属于该角色，而解锁的遗物大多与该角色的特点相关。
一局游戏得到的点数至多只能用来解锁一组内容。如果一次得到的点数已经解锁一组内容并达到了下一组所需的数量，点数会在所需数量-1处停止增长，多余的点数失效。
第四阶段
当你使用铁甲战士、静默猎手与故障机器人各通关一次游戏后，你将解锁第四阶段与隐藏boss 腐化之心。
详见终幕。
涅奥
玩家在每局游戏起始时遇到的巨大的，三眼的类似鲸鱼的生物名为涅奥。
关于游戏内容，参见涅奥的祝福。
关于剧情内容，参见先古之民。
进阶机制
建议在进行较长时间游戏后或在遇到对应问题时阅读。
为什么同一阶段会出现强度明显存在差距的敌人？参见弱怪与强怪
为什么某些遗物/卡牌的效果在我认为应该生效的时候没有生效？参见伤害类型、格挡
为什么我看到有些玩家故意不击杀敌人？参见养怪
在我进行错误选择后如何回档？回档的具体效果是什么？参见存档与读档、随机数
获取的遗物受什么因素影响？参见遗物序列
为什么神化有时候不会强化某些牌？/为什么完美打击的伤害有时候比理论上的少？参见待打出区
关于特定卡牌/药水/遗物/敌人的问题，参见对应界面。
