人工制品
Buffs id: Artifact
Buffs信息
效果中文描述免疫 X 次负面效果。
效果英文描述 Negates X debuff(s).
类型通用BUFF
可叠加
人工制品 （Artifact） 是杀戮尖塔中的一个的可叠加状态。
获得方式
玩家
先古药水、齿轮工艺品、万能药、核心电涌
怪物
在战斗开始时获得通过行动获得其他方式
哨卫（怪物） 圆球守护者铜制机械人偶八体甜圈高塔之盾高塔之矛
腐化之心
先古强化
注意
对于敌方的人工制品：弹跳药瓶：每弹跳一次便抵消一层人工制品。涂毒：每造成一次未被格挡的伤害，便抵消一层人工制品震荡波：可以移除敌人身上最多两个人工制品。所有对敌人造成的持续影响的卡牌均会被人工制品抵消，比如尸爆术（能力） 与勒脖（能力）。给予多个负面状态的卡牌将按照卡牌上所列举的顺序给予，比如对仅有一层人工制品的敌人使用震荡波，所给予的为易伤，而虚弱则因率先给予而被抵消。对有人工制品的敌人施加易伤时，不会触发冠军腰带。
弹跳药瓶：每弹跳一次便抵消一层人工制品。
涂毒：每造成一次未被格挡的伤害，便抵消一层人工制品
震荡波：可以移除敌人身上最多两个人工制品。
所有对敌人造成的持续影响的卡牌均会被人工制品抵消，比如尸爆术（能力） 与勒脖（能力）。
给予多个负面状态的卡牌将按照卡牌上所列举的顺序给予，比如对仅有一层人工制品的敌人使用震荡波，所给予的为易伤，而虚弱则因率先给予而被抵消。
对有人工制品的敌人施加易伤时，不会触发冠军腰带。
对于玩家的人工制品：人工制品可以抵消活动肌肉给予的力量下降的负面状态，从而保留所获得的力量加成。有时这种效果是我们不想要的，比如两仪消耗了人工制品，导致被施加邪咒若在打出如幽魂形态或偏差认知等卡牌之前便拥有人工制品，那么其可以抵消掉所给予的强力负面状态。偏差的实质是：在每回合开始时给予玩家负一层集中。因此，如果玩家先打出偏差认知再获得人工制品，人工制品会在每回合开始时被消耗一层以抵消本回合的集中下降效果。同理可以抵消掉应急按钮、子弹时间或超能光束等负面状态，从而玩家可以无代价地打出这些牌。不能抵消渎神者
人工制品可以抵消活动肌肉给予的力量下降的负面状态，从而保留所获得的力量加成。有时这种效果是我们不想要的，比如两仪消耗了人工制品，导致被施加邪咒
若在打出如幽魂形态或偏差认知等卡牌之前便拥有人工制品，那么其可以抵消掉所给予的强力负面状态。偏差的实质是：在每回合开始时给予玩家负一层集中。因此，如果玩家先打出偏差认知再获得人工制品，人工制品会在每回合开始时被消耗一层以抵消本回合的集中下降效果。
偏差的实质是：在每回合开始时给予玩家负一层集中。因此，如果玩家先打出偏差认知再获得人工制品，人工制品会在每回合开始时被消耗一层以抵消本回合的集中下降效果。
同理可以抵消掉应急按钮、子弹时间或超能光束等负面状态，从而玩家可以无代价地打出这些牌。
不能抵消渎神者
历史更新
每周更新50:终幕现在萝卜与生姜在使负面状态无效时可以防止人工制品被抵消了。
现在萝卜与生姜在使负面状态无效时可以防止人工制品被抵消了。
每周更新40:预谋即使拥有人工制品，倏忽魔的变幻能力也可以正常触发了。
即使拥有人工制品，倏忽魔的变幻能力也可以正常触发了。
每周更新35:汇集尸爆术（能力） 现在也被计为负面状态，可以被人工制品抵消了。
尸爆术（能力） 现在也被计为负面状态，可以被人工制品抵消了。
每周更新：恐怖幽魂形态与偏差认知等给予的持续性效果也被算为负面状态，可以被人工制品抵消。
幽魂形态与偏差认知等给予的持续性效果也被算为负面状态，可以被人工制品抵消。
