渎神者
Buffs id: Blasphemer
Buffs信息
效果中文描述在你的回合开始时死亡。
效果英文描述 At the start of your turn, die.
类型玩家BUFF(来源唯一)
不可叠加
渎神者 （Blasphemer） 是杀戮尖塔中的一个的不可叠加状态。
注意
它虽然会造成玩家在下回合开始时死亡，却被算作是正面状态（游戏中以绿色字幕体现），因而无法被橙色药丸或人工制品抵消。
渎神者的实质是在生效时玩家失去99999生命（这个数值常态下无显示，但拥有钨合金棍时会显示为99998）。因此可以通过缓冲、蜥蜴尾巴或瓶中精灵来规避死亡。至少2层无实体也可以规避死亡。（需求2层无实体的原因是回合开始时先失去1层无实体再触发渎神者）。如果使用腾跃，无实体层数不会下降，因而只需要1层。类似的，香炉卡5 也可以达成下回合开始时先获得无实体再失去生命值从而免死的效果。
因此可以通过缓冲、蜥蜴尾巴或瓶中精灵来规避死亡。
至少2层无实体也可以规避死亡。（需求2层无实体的原因是回合开始时先失去1层无实体再触发渎神者）。如果使用腾跃，无实体层数不会下降，因而只需要1层。类似的，香炉卡5 也可以达成下回合开始时先获得无实体再失去生命值从而免死的效果。
如果使用腾跃，无实体层数不会下降，因而只需要1层。类似的，香炉卡5 也可以达成下回合开始时先获得无实体再失去生命值从而免死的效果。
↑ 参见养怪
