卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
双发 Double Tap
技能
升级前升级后测试画风 1 双发技能在这个回合，你打出的下一张攻击牌会打出两次。 1 双发+ 技能在这个回合，你打出的下2张攻击牌会打出两次。 1 双发技能在这个回合，你打出的下一张攻击牌会打出两次。
升级前
升级后
测试画风
在这个回合，你打出的下一张攻击牌会打出两次。
在这个回合，你打出的下2张攻击牌会打出两次。
英文名称 Double Tap
颜色红色
稀有度稀有
耗能 1
描述在这个回合，你打出的下一张攻击牌会打出两次。
能力双发
升级耗能 1
升级描述在这个回合，你打出的下2张攻击牌会打出两次。
→点此查看数据页面
双发 （Double Tap） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张技能牌。下1 (2)⁺ 张攻击牌将会打出两次。
注意
双发的实质是打出一张此牌的临时复制品，其效果大部分时候和第一张牌完全相同。对于消耗x能量的卡牌，第二张牌的x数值与第一张牌相同。
对于消耗x能量的卡牌，第二张牌的x数值与第一张牌相同。
多层双发会增加将被打出两次的攻击牌数量而不是被打出的次数，效果在回合结束时消失。
第二张牌也会被天鹅绒颈圈计数，且如果第一张牌正好是本回合打出的第6张牌，第二张牌将不会被打出。时间扭曲同理。
正常打出的第二张牌会增加苦无手里剑精致折扇等遗物的计数。
与多段伤害不同，柔韧会在第一张牌打出后立即获得格挡。
第二张牌不会触发消耗相关效果（除非第一张牌原本就拥有消耗）。
如果第一张牌是指定目标的，且在第一张牌被打出后目标已经死亡，则第二张牌的附加效果不会被触发。特殊地，场上仍有其他同类的小黑与觉醒中的觉醒者这类不可被正常的攻击牌选中的目标仍然可以被第二张牌选中，因此在此类情况下第二张牌的附加效果会正常触发。
特殊地，场上仍有其他同类的小黑与觉醒中的觉醒者这类不可被正常的攻击牌选中的目标仍然可以被第二张牌选中，因此在此类情况下第二张牌的附加效果会正常触发。
协同效应
结末：打出第一张牌后回合结束，第二张牌不会被打出。
在第二张牌没有失去目标的情况下：头槌：可以用第二张头槌把第一张头槌放到抽牌堆。愤怒：会在弃牌堆中加入两张愤怒。暴走与玻璃刀刃：改变伤害的效果触发两次，且第二张牌受到第一张牌的伤害改变效果影响。隐秘打击：第二张牌不会消耗能量，但可以触发增加能量的效果（如果你本回合丢弃过牌），也就是说你可以免费获得2能量。终结技：第二张牌将第一张牌计入“本回合使用的攻击牌”。勒脖、以手拒之：第二张牌会触发第一张牌给敌人施加的效果。华丽收场：如果打出第一张牌触发了墨水瓶 （使得第二张牌打出时抽牌堆有牌），第二张牌将会失效。精简改良：降低费用的效果生效两次。爪击：增加伤害的效果触发两次，但第二张牌的伤害与第一张相同。眼部攻击或不惧妖邪与扭动：先触发扭动的改变意图效果，再打出第二张牌。弹回：弹回只出现在弃牌堆，玩家只获得一层弹回。在同时拥有弹回和双发时打出攻击牌：只有一张原本的攻击牌会出现在抽牌堆顶。超越光速：第一张牌会被第二张牌计入“这回合打出的牌数”。腰带抽打：第一张牌会被第二张牌视为“上一张打出的牌”，因此施加虚弱的效果至少会触发一次。不惧妖邪：先触发第一张牌的“进入平静”效果，再使用第二张牌。（如果原本处于愤怒或神格且目标意图是攻击，第二张牌会享受不到姿态带来的伤害增加效果）
头槌：可以用第二张头槌把第一张头槌放到抽牌堆。
愤怒：会在弃牌堆中加入两张愤怒。
暴走与玻璃刀刃：改变伤害的效果触发两次，且第二张牌受到第一张牌的伤害改变效果影响。
隐秘打击：第二张牌不会消耗能量，但可以触发增加能量的效果（如果你本回合丢弃过牌），也就是说你可以免费获得2能量。
终结技：第二张牌将第一张牌计入“本回合使用的攻击牌”。
勒脖、以手拒之：第二张牌会触发第一张牌给敌人施加的效果。
华丽收场：如果打出第一张牌触发了墨水瓶 （使得第二张牌打出时抽牌堆有牌），第二张牌将会失效。
精简改良：降低费用的效果生效两次。
爪击：增加伤害的效果触发两次，但第二张牌的伤害与第一张相同。
眼部攻击或不惧妖邪与扭动：先触发扭动的改变意图效果，再打出第二张牌。
弹回：弹回只出现在弃牌堆，玩家只获得一层弹回。在同时拥有弹回和双发时打出攻击牌：只有一张原本的攻击牌会出现在抽牌堆顶。
在同时拥有弹回和双发时打出攻击牌：只有一张原本的攻击牌会出现在抽牌堆顶。
超越光速：第一张牌会被第二张牌计入“这回合打出的牌数”。
腰带抽打：第一张牌会被第二张牌视为“上一张打出的牌”，因此施加虚弱的效果至少会触发一次。
不惧妖邪：先触发第一张牌的“进入平静”效果，再使用第二张牌。（如果原本处于愤怒或神格且目标意图是攻击，第二张牌会享受不到姿态带来的伤害增加效果）
漏洞
如果第二张仪式匕首击杀了敌人，卡组中仪式匕首的伤害不会增加。
轶事
其英文名“Double Tap”的本意是“双击”，即连续两次按鼠标/触摸屏幕的动作。
该卡牌的测试画风卡图使用了英文中“轻击”与“水龙头”（tap）的双关语。
更新历史
Weekly Patch 46: Adrenaline Fix for proper behavior when duplicating cards like Rampage and Genetic Algorithm with effects like Echo Form.
Fix for proper behavior when duplicating cards like Rampage and Genetic Algorithm with effects like Echo Form.
Weekly Patch 42: Reboot Updating icon for Double Tap power.
Updating icon for Double Tap power.
Weekly Patch 28: The Ritual Fixed issue where cards stayed after combat with Echo Form or Double Tap.
Fixed issue where cards stayed after combat with Echo Form or Double Tap.
↑ 以下“第一张牌”指代原本应被打出的攻击牌，“第二张牌”指代双发效果产生的复制品。
