Monster id: Gremlin Nob
怪物信息
生命值 82;86 (85;90)
类型精英
意图咆哮;蛮牛冲撞;颅骨重击
初始能力无
备注无
地精大块头是杀戮尖塔中的一只怪物。
行为
名称意图类型效果(正常) 效果 3+ 效果 18+ 概率备注
咆哮策略获得激怒 2。获得激怒 2。获得激怒 3。第一回合100%，之后不再使用。
颅骨重击攻势造成6点伤害，并给予2层易伤。造成8点伤害，并给予2层易伤。造成8点伤害，并给予2层易伤。 33%
蛮牛冲撞攻势造成14点伤害。造成16点伤害。造成16点伤害。 67%
进阶 18+：第二回合必定是颅骨重击，随后第三回合必定使用蛮牛冲撞，此后一直重复该顺序。
策略
在第一回合以后，玩家每打出一张技能牌都会使得地精大块头增加力量。而由于大部分能提供格挡的卡牌都是技能牌，打出攻击牌输出在大多数时候会更有价值。
如果确定能在下回合结束战斗，也可以考虑打出技能牌减少本回合受到的伤害。
由于铁甲战士基础卡组中的痛击会给予易伤，因而其可以以攻为守，尽快降低地精大块头的血量。此外，燃烧之血可以为铁甲战士回复一些损失的血量。
静默猎手与地精大块头的战斗相对就会痛苦些，因为其牌组输出量相对铁甲战士而言并不高；但是，大体思路仍然是以快速解决战斗为主。同时，中和能够在不触发激怒的前提下给予虚弱以降低部分伤害。
故障机器人与它的战斗也同样痛苦。尽管打出电击或双重释放会使得地精大块头获得力量，但打出此类牌的收益仍旧是可观的，尤其是双重释放可以造成可观的伤害从而更快速地解决战斗。
对于观者，应当更注重于 “愤怒” 姿态的转化带来的巨额伤害；并在地精大块头伤害过高时及时切换为 “平静” 姿态，避免战损过于巨大。
能力牌与药水的使用可以有效代替技能牌以避免地精大块头力量的暴增。
若玩家在竞技场事件中，同时面对奴隶头子与地精大块头，那么玩家应当优先击杀地精大块头，防止其在玩家打出技能获得力量的增长。
轶事
地精大块头的模型参考了“战锤40K”中的 “Ork Nob”。
根据地精之角的文字描述，地精大块头会一直保持生长，直到死亡为止。
事件竞技场的第二轮战斗原本是由两只地精大块头组成的，但在2019年1月17日时修改为了一个奴隶头子和一个地精大块头。
