卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
孙子兵法
遗物 id: Art of War
遗物信息
效果中文描述如果你在回合中不打出任何攻击牌，在下一回合得到一点额外能量。
效果英文描述 If you do not play any Attacks during your turn, gain an additional energy next turn.
中文引言这本古兵书记载着远古时代的智慧。
英文引言 This ancient manuscript contains wisdom from a past age.
所属通用
稀有度普通
这本古兵书记载着远古时代的智慧。
简介
孙子兵法 （Art of War） 是杀戮尖塔中的一件普通遗物。
策略
由于静默猎手和故障机器人可以依靠非攻击牌来战斗，因而该遗物对此角色加成效果较好。相比之下，该遗物对铁甲战士显然没那么友好了，但其仍然可以在上一回合采取防御而非攻击，从而为下一回合的爆发做准备。
相比之下，该遗物对铁甲战士显然没那么友好了，但其仍然可以在上一回合采取防御而非攻击，从而为下一回合的爆发做准备。
该遗物配合怀表效果更佳，适当地减少出牌可以为下回合提供额外的卡牌，同时该遗物给予的能量可以更好地打出利用这些牌。
值得注意的是，若玩家想要在触发该遗物从而在下回合保留能量，则不建议打出双发来浪费能量。
轶事
即春秋时期孙武所著的《孙子兵法》，其效果也演绎了三十六计中的“以逸待劳”。
更新历史
每周更新3:均衡均衡均衡：该遗物现在会正常地显示能量图标了。
该遗物现在会正常地显示能量图标了。
