Monster id: Byrd
怪物信息
生命值 25;31 (26;33)
类型普通
意图强化;连击;俯冲
初始能力飞行 3
备注无
异鸟是杀戮尖塔中的一只怪物。
​它是城市区域的敌人之一。
​它自带3点飞行 （进阶17以上为4点）
​
行动
名称效果（概率） 进阶2以上备注
强化获得1点力量（第一回合：32.5%，其余回合：30%） 获得1点力量无法连续使用2次
连击造成1*5点伤害（第一回合：62.5%，其余回合：50%） 造成1*6点伤害无法连续使用3次
俯冲造成12点伤害（第一回合：0%，其余回合：20%） 造成14点伤害无法连续使用2次
当飞行被全部打破时，异鸟将会坠落并打断当前意图。关于异鸟坠落后的行动请参见下文。
异鸟（坠落）
Monster id: Byrd_1
怪物信息
类型普通
意图飞起;头槌
初始能力无
备注无
它是脱离飞行状态后的异鸟。
行动
被击落后的第一回合，它会眩晕，不进行任何行动。
第二回合，它会造成3点伤害。
第三回合，它会获得3层（进阶17以上4层）飞行并返回飞行模式。
应对
由于飞行状态下的异鸟所受到的伤害减半，建议在坠落状态下进行高额攻击。
使用多段伤害的卡牌是不错的选择，如旋风斩，连续拳。注意：飞行效果在多段伤害全部结束后结算。比如，如果你在飞行只剩一层时用一张牌造成两次伤害，那么两次伤害都会减半。
注意：飞行效果在多段伤害全部结束后结算。比如，如果你在飞行只剩一层时用一张牌造成两次伤害，那么两次伤害都会减半。
由于异鸟会使用连击，力量的不断增加是极其致命的，务必尽快将它击杀。因此，硫磺和贤者之石的副作用在它们身上体现得较为明显。当你拿取这些遗物时，最好确保自己有能力应对或已经不会遇到异鸟。
因此，硫磺和贤者之石的副作用在它们身上体现得较为明显。当你拿取这些遗物时，最好确保自己有能力应对或已经不会遇到异鸟。
使用荆棘或火焰屏障效果能在异鸟使用连击的时候对其造成较高的伤害。
