故障机器人
描述一具产生了自我意识的战斗型机器人。它装载的远古科技让它可以操控充能球。
生命 75
金币 99
初始牌组打击 ×4，防御 ×4，电击 ×1，双重释放 ×1
初始遗物破损核心
故障机器人是玩家在杀戮尖塔中可选的角色之一，于补丁22 之后加入游戏。
描述
故障机器人黄色金属光泽的四肢似乎是悬空的，蓝色的胸甲保护着内部的核心。
专属机制
比起其它两个职业，故障机器人拥有一个新的机制——充能球。
通过卡牌和遗物，故障机器人可以生成不同的充能球到充能球栏位中。在故障机器人的回合结束时，所有充能球按照从右到左的顺序触发它们的被动效果。充能球也可以在被消耗时产生爆发性的效果。
关于充能球的详细机制，参见充能球。
集中是故障机器人的专属属性，就像力量影响攻击造成的伤害、敏捷影响从卡牌获得的格挡那样，集中影响充能球产生的效果。
策略
和猎人类似，故障机器人并没有明确的单一卡组，各个流派之间可以实现较高的混合。
电球
使用雷暴、静电释放、暴风雨、电动力学等卡牌大量产生闪电充能球造成伤害的打法。其中雷暴适合配合大量能力，静电释放适合配合灵体，暴风雨适合配合大量能量产生。电动力学使得闪电充能球有AOE效果，极大增加了闪电充能球应对群怪的能力。使用偏差认知在有多个闪电充能球时进行爆发性输出以终结敌人。在产生大量闪电充能球后可以考虑使用雷霆打击作为爆发输出。同时适合适当的增加集中和充能球栏位，以增加输出。
冰球
使用冰川、寒流、冷静头脑、冰寒等卡牌和遗物冻结核心大量产生冰冻充能球产生格挡进行防御的打法。适合配合集中并适合配合较多的充能球栏位，或者使用循环代替一定的充能球栏位，但也能考虑在低充能球栏位情况下快速推球爆发性地提供格挡。可以考虑配合其他流派进行输出或者使用暴雪进行输出。
黑球
使用漆黑、彩虹、愁云惨淡、共生病毒乃至混沌产生黑暗充能球造成伤害的打法。使用递归在造成伤害时继续保留黑暗充能球的伤害累积、使用循环、集中和漆黑+ 使用黑暗充能球的被动增加伤害累积，使用双重释放、多重释放或者裂变+ 产生爆发性的伤害。一般适合较少的充能球栏位，在充能球栏位较多时（如使用充能球栏位产生配合耗尽或者使用大量冰冻充能球进行防御时）可以使用彩虹、陨石打击、冰川、混沌+ 等产球较多卡加快黑暗充能球达到最右侧的速度。
等离子球和能量累积
与猎人和战士不同，机器人有多种方式可以获得大量能量，因而受到能量的限制相对较少。使用核能电池、聚变和陨石打击产生等离子球可以增加每回合能量获得，循环可以大量触发等离子球的被动效果每回合获得大量费用，从而增强每回合打出卡的能力和X费卡的效果。使用递归作用于等离子球可以在保留等离子球的同时产生费用，而双重释放可以用于加费。汇集、内核加速和双倍能量，以及使用多重释放释放等离子球也可以产生大量能量。配合冰淇淋可以大量产生和保存能量。等离子球不受集中影响的效果适合配合物理流和超能光束。
当配合其他球时，因为等离子球需要占用充能球栏位，一般等离子球-其他球组合卡组需要较多的充能球栏位。
物理流
机器人有一部分卡不产生球，而是造成物理伤害，其中超能光束会造成集中的下降，因此基本不能和等离子球外的球配合。放弃等离子球外的球的被动效果，使用超能光束、爪击、精简改良等物理伤害卡进行输出为物理流。在不使用超能光束时，可以使用冰冻充能球进行防御，或者使用高费用配合堆栈、飞跃、充电、硬化机体等防御卡进行防御。使用重编程并通过全息影像和弹回将其多次打出，获得大量的力量与敏捷。
0费流
机器人有较多的0费卡和条件0费卡，包括爪击、光束射线、眼部攻击、精简改良、电击+、双重释放+、递归+、内核加速等。万物一心可以使得这些卡从弃牌堆回到手牌得以再次使用，和/或使用不休陀螺一回合内打出大量的0费卡。爪击的伤害累积效果可以造成大量伤害.这一打法可以一回合打出大量牌，因而可以配合神气制胜，而光束射线、眼部攻击可以配合残虐天性。0费卡中很大一部分是攻击卡，但由于爪击的伤害累积，手里剑效果一般；不过精致折扇以及苦无配合一些防御卡可以提供较为稳固的防御。
无限流
无限流是指通过在一个回合中无限出卡来战斗的卡组。更多内容参见无限。
抽卡无限
如上文所说，机器人有许多手段可以产生大量的能量，而其中很大一部分可以循环使用。配合一些抽牌卡，可以做到在卡组一轮循环中费用不下降。
其中，等离子球是一个典型。聚变+ 和陨石打击产生的等离子球在本回合全部释放掉的话能够净获得1费，而如果使用双重释放或递归释放等离子球，一般可以净赚1个等离子球的激发效果，也就是相当于额外产生了1（2（升级后））费。配合抽2以上的抽牌卡如快速检索、编译冲击、冷静头脑+、急躁、深呼吸+ 等和较少的牌库能做到无限抽卡。通过开悟、疯狂与异蛇之眼等效果降低陨石打击的耗能则可以获得更大量的费用，更容易达成无限。使用均衡将多余的卡牌留在手中、使用回收和净化消耗多余卡牌以精简卡组也有助于无限运作。
内核加速是机器人唯一的白卡加费卡，就算扣除了虚空抽到时需要扣除的1费也能够获得1 (2)⁺ 费。配合上述提到的那些抽牌卡，并使用回收或者医药箱去除虚空同样可以实现无限。
此外，还可以使用回收、发现+ 的组合，配合至少两张其他抽牌卡（可使用发现得到）。用发现+ 得到不消耗的高费卡并打出，使用抽牌卡重新抽出，使用回收消耗掉并产生费用，再次使用发现得到一张新卡使用。
万物一心无限
万物一心抽回0费卡的效果对疯狂、异蛇之眼、结茧、羽化等导致的0费卡也适用（此外，万物一心和全息影像拿回的卡不会被异蛇之眼改变费用）。当弃牌堆中的0费卡同样有检索能力（以抽回万物一心），配合减费和/或产费卡便可以达成无限。检索卡可以是通过上述手段产生的0费万物一心 （需要2张0费万物一心相互检索）、0费全息影像+、秘密武器+ （配合深呼吸使卡牌回抽牌堆）。额外费用可以使用内核加速、递归+ （需要等离子球）等解决，或仅使用0费卡达成无限。
能力流
雷暴使得机器人可以通过打出能力卡产生闪电充能球造成伤害，而散热片则使得打出能力卡可以抽卡。配合创造性AI，机器人可以拥有无穷的能力卡来源，同时产生大量的闪电充能球或者抽卡。配合干瘪之手可以让打出能力卡给手牌中其他卡（很可能也是能力卡）减费，配合散热片的抽卡和配合雷暴，迅速加持大量的能力增强自身或/并造成大量伤害。配合遗物鸟面瓮则可以实现大量回血，以弥补打出能力之前的伤血，或者使用自我修复应对这一问题。这一打法受觉醒者的威胁较大（因其拥有好奇）。
这一构筑可以使用力场和缓冲作为防御手段。也可以通过较高集中和充能球栏位下的寒冰充能球提供格挡（这时可能需要避免打出雷暴以保证冰霜充能球的数量足够）。
印卡与厚卡组
机器人的卡牌中汇集和堆栈两张卡的效果会随着卡组厚度的增加而上升，同时对于能力卡的较为依赖使得其启动较慢，因而适合使用厚卡组。创造性AI 和你好，世界以及磁力可以在战斗中创造出卡牌，从而在战斗中增加卡组厚度，达成手动厚卡组的效果。通过搜寻和全息影像两张卡可以实现定向检索，通过机器学习增加每回合抽卡数，一定程度上减轻厚卡组的代价。厚卡组不够稳定的缺点可以通过自我修复得到一定的缓解。
充能球栏位与集中
在使用充能球时，充能球栏位能增加同时存在的充能球数量，而集中则会影响等离子球之外的球的被动效果。
较多的充能球栏位可以让更多的充能球发挥其被动效果，而较少的球位可以加快球被激发的速度。一般而言，冰球、等离子球需要较多的充能球栏位，雷球在少球位和多球位有各自的打法，而黑暗球需要较少的充能球栏位以加快激发。
集中的获得方法包括数据磁盘、碎片整理、耗尽、偏差认知。碎片整理基本适用于所有情况，耗尽一般需要配合一些充能球栏位产生使用，而偏差认知一般适用于爆发或者配合橙色药丸或人工制品。人工制品来源主要包括先古药水、齿轮工艺品、万能药、核心电涌。
球位的产生方法包括机械臂、符文电容器、扩容。循环可以在一定程度上代替球位的作用。
其他
如果你发现了好玩或强大的策略，可以在此处编辑添加。
解锁内容
使用静默猎手完成一局游戏以解锁该角色
解锁分数奖励
第一组弹回、均衡、回响形态
第二组内核加速分离陨石打击
第三组超能光束、回收、核心电涌
第四组镀金缆线、萝卜、符文电容器
第五组数据磁盘共生病毒情感芯片
