敏捷
Buffs id: Dexterity
Buffs信息
效果中文描述从卡牌获得的格挡增加 X
效果英文描述 Increases Block gained from cards by X
类型玩家BUFF
可叠加
敏捷 （Dexterity） 是杀戮尖塔中的一个的可叠加状态。
获取途径
药水敏捷药水速度药水
敏捷药水
速度药水
遗物意外光滑的石头苦无两仪
意外光滑的石头
苦无
两仪
卡牌：灵动步法重编程斋戒
灵动步法
重编程
斋戒
注意
只有直接格挡 （即不来自于能力、遗物与药水的格挡）能够被敏捷加成。
轶事
铁甲战士是四种职业中唯一一个无法从自己职业的卡牌获得敏捷的角色。
历史更新
每周更新52:发售日确认+价格提升修复了脆弱和敏捷不会一起正确结算的bug。
修复了脆弱和敏捷不会一起正确结算的bug。
每周更新42:重启修复了弯曲铁钳升级的卡牌无法正常显示力量 /敏捷数值的问题。更新了SFX的敏捷能力
修复了弯曲铁钳升级的卡牌无法正常显示力量 /敏捷数值的问题。
更新了SFX的敏捷能力
每周更新23:测试继续… 修复了力场不受脆弱 /敏捷的BUG。
修复了力场不受脆弱 /敏捷的BUG。
每周更新22:新角色测试
本地化：[[力量]和敏捷现在可以正常地显示持续时间了。
每周更新2:史莱姆力量与敏捷的上限与下限现在分别为999与-999了。
力量与敏捷的上限与下限现在分别为999与-999了。
