卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
暴走 Rampage
攻击
升级前升级后测试画风 1 暴走攻击造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加5。 1 暴走+ 攻击造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加8。 1 暴走攻击造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加5。
升级前
升级后
测试画风
造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加5。
造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加8。
英文名称 Rampage
颜色红色
稀有度罕见
耗能 1
描述造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加5。
升级耗能 1
升级描述造成8点伤害。这张牌每被打出一次，在本场战斗中其伤害增加8。
→点此查看数据页面
暴走 （Rampage） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。造成8点伤害，在本场战斗中每打出一次伤害增加5 (8)⁺。
策略
玩家早期卡组会比较小，所以暴走是一个不错的伤害来源。
暴走需要长期续航的能力，比较适合于基于防御牌的卡组。当然，你的卡组达到无限时也可以通过它来快速解决战斗。
轶事
该卡牌的测试画风卡图是将其英文名（Rampage）进行了拆词（公羊“ram”+书页“page”）。
Update History
Weekly Patch 46: Adrenaline Fix for proper behavior when duplicating cards like Rampage and Genetic Algorithm with effects like Echo Form. Weekly Patch 34: Malaise Rampage card's ramp increased from 4 -> 5. No change to upgraded version.
