卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
毒素之蛋
遗物 id: Toxic Egg
遗物信息
效果中文描述每当你获得技能牌时，将其升级。
效果英文描述 Whenever you add a Skill into your deck, Upgrade it.
中文引言 “真是了不起的发现！这似乎是某种魔法生物已经不起作用了的蛋，究竟是谁或什么制造了这东西呢？”——兰伟德"
英文引言 What a marvelous discovery! This appears to be the inert egg of some magical creature. Who or what created this? - Ranwid
所属通用
稀有度罕见
“真是了不起的发现！这似乎是某种魔法生物已经不起作用了的蛋，究竟是谁或什么制造了这东西呢？”——兰伟德"
简介
毒素之蛋 （Toxic Egg） 是杀戮尖塔中的一件罕见遗物。
这件遗物只会在49层（即第三幕BOSS）前出现。
注意
实际上，它会将你见到的技能牌直接以已升级状态呈现，而不是在你获得它们后再进行升级。
同样会影响从事件中获得的技能牌。
主题配合
三蛋:
熔火之蛋：每当你获得攻击牌时，将其升级。
毒素之蛋
冻结之蛋：每当你获得能力牌时，将其升级。
轶事
该遗物在向系列电影《异形》( Alien )及其1979年初版电影海报致敬，由“异形女王”产出异形卵，并由异形卵产出抱脸虫是正常形态异形的繁殖方式。
《异形》初版海报
↑ 并不代表此组合能得到最优解或触发某事件，仅列出相同主题或近似效果遗物。
