卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
狂暴 Berserk
能力
升级前升级后测试画风 0 狂暴能力获得2层易伤。每回合开始时获得。 0 狂暴+ 能力获得1层易伤。每回合开始时获得。 0 狂暴能力获得2层易伤。每回合开始时获得。
升级前
升级后
测试画风
获得2层易伤。每回合开始时获得。
获得1层易伤。每回合开始时获得。
英文名称 Berserk
颜色红色
稀有度稀有
耗能 0
描述获得2层易伤。每回合开始时获得。
能力狂暴
升级耗能 0
升级描述获得1层易伤。每回合开始时获得。
→点此查看数据页面
狂暴 （Berserk） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张能力牌。
策略
当你拿到狂暴后，尽快进行强化：大多数情况下你并不知道敌人下一回合是否要进行攻击，因此只有一层易伤能确保你在不冒任何风险的情况下使用狂暴。
轶事
该卡的测试画风卡面致敬了经典ARPG游戏《剑风传奇》的男主格斯的一张广为流传的图片。同时，该卡的英文名（Berserk）也是《剑风传奇》的英文译名。
画廊
《剑风传奇》男主格斯
更新历史
更新补丁V1.1:发牌员：狂暴加强：施加的易伤层数由3变为2。
每周更新42:重启：增加了狂暴的能力图标。修复了狂暴导致的闪退。
每周更新34:萎靡：狂暴加强：耗能由1变为0。升级改为减少易伤层数（由3变为2）。
每周更新33:恐怖：狂暴加强：施加的易伤层数由5变为3。
每周更新32:换脸商：狂暴重做：消耗1(强化后0)费，获得五层易伤，每回合获得一点费用。
每周更新5:节假日快乐！狂暴变为小于等于50%生命值时触发，并为此添加了UI显示。
每周更新1:第一个！狂暴增强。
