卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
符文立方体
遗物 id: Runic Cube
遗物信息
效果中文描述每当你失去生命时，抽 1 张牌。
效果英文描述 Whenever you lose HP, draw 1 card.
中文引言上面的符文无法辨识。
英文引言 The runes are indecipherable.
所属铁甲战士
稀有度 BOSS
上面的符文无法辨识。
简介
符文立方体 （Runic Cube） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一件BOSS 遗物。
轶事
该遗物与百年积木外观均是刻有符文的正多面体，且效果均与受到伤害和抽牌有关，推测它们之间可能存在联系。此外，符文系列的遗物还有符文金字塔 （四棱锥）、符文圆顶 （半球体）与符文电容器 （圆柱体），但它们的效果之间没有联系。该遗物与符文金字塔、符文圆顶的引言相同。在早期版本还存在一个已被移除的罕见遗物：符文十二面体。它的效果为“在你的生命值为满时，每回合开始获得1能量”。
此外，符文系列的遗物还有符文金字塔 （四棱锥）、符文圆顶 （半球体）与符文电容器 （圆柱体），但它们的效果之间没有联系。
该遗物与符文金字塔、符文圆顶的引言相同。
在早期版本还存在一个已被移除的罕见遗物：符文十二面体。它的效果为“在你的生命值为满时，每回合开始获得1能量”。
