关于无尽模式中玩家被给予的负面效果，参见荒疫。
概述
荒疫指在高塔历史上发生的一次巨大的灾难性事件，它导致高塔的环境发生了巨大的变化，并影响到了守护高塔的先古之民 （可能导致其大多数死亡）。
此外，荒疫可能也指在高塔中长期存在并会不断增强的一种邪恶性的效应。
荒疫可能由腐化之心产生，或导致了腐化之心的出现。
相关遗物
与荒疫直接相关的遗物（均为遗物引言，下同）：草莓："太好吃了！荒疫之后就没见过这东西了啊。”——兰伟德梨子：在高塔荒疫发生之前十分常见的水果。芒果：在众多被遗忘的水果中最令人垂涎的一种。被完美地保存了下来，没有任何受到高塔荒疫影响的迹象。
草莓："太好吃了！荒疫之后就没见过这东西了啊。”——兰伟德
梨子：在高塔荒疫发生之前十分常见的水果。
芒果：在众多被遗忘的水果中最令人垂涎的一种。被完美地保存了下来，没有任何受到高塔荒疫影响的迹象。
提到荒疫前的高塔的遗物：弹珠袋：曾经这在城市区是流行的玩具，现在你可以用它让敌人们失去平衡。意外光滑的石头：你从没有见过这么光滑完好的东西，这一定是出自先古之民的手艺。纸鹤：某种过去时代生物的折纸。枯木树枝：一个早已被遗忘的时代所遗留下来的树木枝条。圣水：从高塔出现的时代前收集来的水。
弹珠袋：曾经这在城市区是流行的玩具，现在你可以用它让敌人们失去平衡。
意外光滑的石头：你从没有见过这么光滑完好的东西，这一定是出自先古之民的手艺。
纸鹤：某种过去时代生物的折纸。
枯木树枝：一个早已被遗忘的时代所遗留下来的树木枝条。
圣水：从高塔出现的时代前收集来的水。
其他提到荒疫的描述
自定义模式中选项“无尽”的描述：在获胜后你将保留牌组回到塔底。可是不要骄傲大意，因为高塔荒疫终将吞噬一切…… 由这一描述可以猜测，荒疫也指一种持续性的邪恶效应。
由这一描述可以猜测，荒疫也指一种持续性的邪恶效应。
在无尽模式中获得的负面效果：荒疫之矛与荒疫之盾。
