Monster id: Chosen
怪物信息
生命值 95：99 (98;103)
类型普通
意图刺击;溃击;虚弱打击;耗竭;施咒
初始能力无
备注无
被拣选者是杀戮尖塔中的一只怪物。
怪物分布
编号组合位置概率
1 1x被拣选者被拣选者第二阶段：城市弱怪池 1/5
弱怪池
2 1x异鸟+1x被拣选者异鸟（飞行） 被拣选者第二阶段：城市强怪池 7%
强怪池
3 1x邪教徒+1x被拣选者邪教徒被拣选者第二阶段：城市强怪池 10%
强怪池
行动类型
行动意图类型效果效果 2 效果 17+ 备注
邪咒策略给予玩家角色邪咒给予玩家角色邪咒给予玩家角色邪咒 「挣扎吧…」
连击攻势造成5伤害2次造成6伤害2次造成6伤害2次
刮伤攻势造成10伤害给予玩家角色2层易伤造成12伤害给予玩家角色2层易伤造成12伤害给予玩家角色2层易伤
给予玩家角色2层易伤
耗竭策略给予玩家角色3层虚弱获得3点力量给予玩家角色3层虚弱获得3点力量给予玩家角色3层虚弱获得3点力量
获得3点力量
重击攻势造成18伤害造成21伤害造成21伤害
行动规律
进阶模式时机行动概率
0～16 第一回合连击 100%
第二回合邪咒 100%
邪咒、连击或重击的下一回合耗竭 50%
刮伤 50%
耗竭或刮伤的下一回合重击 40%
连击 60%
17～20 第一回合邪咒 100%
刮伤 50%
连击 60%
玩家对策
邪咒对需要打出大量非攻击牌的卡组的影响非常恐怖。可以利用人工制品来抵消它。铁甲战士的牌中有一些能够从邪咒产生的晕眩中取得收益，如黑暗之拥、进化、无惧疼痛、火焰吐息，甚至能利用邪咒来达成无限。邪咒是向抽牌堆添加晕眩，当抽牌堆的牌很少时，打出非攻击牌所提高的抽到晕眩的可能性会更多。一般来说希望尽量平衡每回合抽到的晕眩，以确保稳定的防御和过牌。邪咒的效果是在打出非攻击牌后触发会在杂技、独门技术抽牌后触发（会导致华丽收场无法打出） 用非攻击牌弃掉本能反应，先触发邪咒再抽牌
可以利用人工制品来抵消它。
铁甲战士的牌中有一些能够从邪咒产生的晕眩中取得收益，如黑暗之拥、进化、无惧疼痛、火焰吐息，甚至能利用邪咒来达成无限。
邪咒是向抽牌堆添加晕眩，当抽牌堆的牌很少时，打出非攻击牌所提高的抽到晕眩的可能性会更多。一般来说希望尽量平衡每回合抽到的晕眩，以确保稳定的防御和过牌。
邪咒的效果是在打出非攻击牌后触发会在杂技、独门技术抽牌后触发（会导致华丽收场无法打出） 用非攻击牌弃掉本能反应，先触发邪咒再抽牌
会在杂技、独门技术抽牌后触发（会导致华丽收场无法打出）
用非攻击牌弃掉本能反应，先触发邪咒再抽牌
