卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
赤牛
遗物 id: Akabeko
遗物信息
效果中文描述你在每场战斗中的第一次攻击造成 8 点额外伤害
效果英文描述 Your first Attack each combat deals 8 additional damage.
中文引言哞～
英文引言 "Muuu~"
所属通用
稀有度普通
哞～
简介
赤牛 （Akabeko） 是杀戮尖塔中的一件普通遗物。
策略
该遗物对可以造成多次伤害的卡牌（如连续拳）加成效果显著，因为每段攻击均会受到加成效果。因此，使用瓶装火焰瓶装多段攻击的牌效果非常，如果拥有弹珠袋可以进一步提升伤害。
因此，使用瓶装火焰瓶装多段攻击的牌效果非常，如果拥有弹珠袋可以进一步提升伤害。
协同效应
蛇之戒指或准备背包：提供的额外抽牌可能会给首回合的攻击造成更大的收益。
愤怒 / 神格：同样会受到该遗物的加成。
死亡收割：可增加攻击回复的生命。
配合此遗物，玩家将更有机会在虱虫触发蜷身之前将其击杀。
轶事
赤牛是来自于日本会津的传统玩具。会津地区传说：该玩具的模型是基于一头真正的牛，该牛于9世纪被用以建造柳之恩佐寺（the Enzō-ji Temple of Yanaizu）。
