卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
遗传算法 Genetic Algorithm
技能
升级前升级后测试画风 1 遗传算法技能获得1点格挡。每打出一次，这张牌在本局游戏中的格挡值永久性增加2。消耗。 1 遗传算法+ 技能获得1点格挡。每打出一次，这张牌在本局游戏中的格挡值永久性增加3。消耗。 1 遗传算法技能获得1点格挡。每打出一次，这张牌在本局游戏中的格挡值永久性增加2。消耗。
升级前
升级后
测试画风
获得1点格挡。每打出一次，这张牌在本局游戏中的格挡值永久性增加2。消耗。
获得1点格挡。每打出一次，这张牌在本局游戏中的格挡值永久性增加3。消耗。
英文名称 Genetic Algorithm
颜色蓝色
稀有度罕见
耗能 1
描述获得1点格挡。每打出一次，这张牌在本局游戏中的格挡值永久性增加2。消耗。
升级耗能 1
升级描述获得1点格挡。每打出一次，这张牌在本局游戏中的格挡值永久性增加3。消耗。
→点此查看数据页面
遗传算法 （Genetic Algorithm） 是杀戮尖塔中故障机器人的一张技能牌。
轶事
遗传算法是程序设计中一种通过模拟自然进化过程搜索最优解的方法。
