卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
Monster id: cultist
怪物信息
生命值 48;54 (50;56)
类型普通
意图念咒;黑暗打击
初始能力无
备注无
邪教徒 （Cultist） 是杀戮尖塔中一种类人型的怪物。
出现
形式图片位置概率备注
1x邪教徒第一阶段，初始怪物池 25％
1x邪教徒、1×虱虫（红）/1×虱虫（绿） 第一阶段，普通怪物池 25％
1x邪教徒、1×尖刺史莱姆（中）/1×酸液史莱姆（中） 第一阶段，普通怪物池 25％
1x邪教徒、1x被拣选者第二阶段，普通怪物池 10％
3x邪教徒第二阶段，普通怪物池 10％
2x邪教徒、1x觉醒者第三阶段，Boss 1/3
行为
名称图标效果效果 2+ 效果 17+ 备注
念咒获得仪式3（每回合增加对应仪式层数的力量）。获得仪式4。获得仪式5。
黑暗打击造成6点伤害。造成6点伤害。造成6点伤害。
策略
邪教徒是玩家早期会遇到的怪物之一。此时玩家的牌组一般较弱。建议放弃过多的防御以便在下一回合击杀邪教徒，从而避免更多的战损。
第二阶段的3个邪教徒较为棘手，从第二回合开始就会造成增长很快的伤害，这要求玩家有快速击杀单个敌人或强大的群伤能力，如旋风斩。邪教徒+ 被拣选者的组合则中规中矩，一般的打法是优先击杀邪教徒。
邪教徒+ 被拣选者的组合则中规中矩，一般的打法是优先击杀邪教徒。
第三阶段的邪教徒作为觉醒者的“爪牙”出现。战斗策略仍是优先击杀邪教徒，因而群伤卡牌（如旋风斩）则颇为有效；若玩家同时亦持有地精之角，还可以反利用邪教徒以获取优势。但对于弹跳药瓶等此类随机伤害的卡牌，邪教徒则会为觉醒者分担众多伤害，因而玩家需要有针对性地选牌。
轶事
即使没有爪牙的buff，邪教徒也依然会在觉醒者死亡时逃跑。因此，使用狂宴、仪式匕首等击杀觉醒者战斗中的邪教徒，也依然算作斩杀。因为这个特性，社区中流传着“放生咔咔加功德”的说法，尽管使其逃跑没有其它特殊效果。
因此，使用狂宴、仪式匕首等击杀觉醒者战斗中的邪教徒，也依然算作斩杀。
因为这个特性，社区中流传着“放生咔咔加功德”的说法，尽管使其逃跑没有其它特殊效果。
邪教徒及它们所信奉的宗教与很多事件均有关联，包括翅膀雕像、巢穴、换脸商。
巢穴中会出现许多邪教徒，但他们并不会攻击玩家。
即使玩家拥有邪教徒头套或仪式匕首，与邪教徒等敌人也不会有特殊互动。
在社区中，邪教徒通常被叫做“咔咔”，因其在念咒时大喊 "Ka-kaa! "而得名。
画廊
