卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
金神像
遗物 id: Golden Idol
遗物信息
效果中文描述敌人掉落的金币增加 25%。
效果英文描述 Enemies drop 25% more Gold .
中文引言用纯金制成，只是拿在手里就让你觉得自己有钱了。
英文引言 Made of solid gold, you feel richer just holding it.
所属通用
稀有度事件
用纯金制成，只是拿在手里就让你觉得自己有钱了。
简介
金神像 （Golden Idol） 是杀戮尖塔中的一件事件遗物。
简述
该遗物为第一阶段的专属事件“ 金神像（事件） ”所获得。
该遗物可在第二阶段的专属事件“ 被遗忘的祭坛 ”转化为遗物鲜血神像。
该遗物亦可在第三阶段的专属事件“ 摩艾石像 ”的选项中转化为333 金币。
不会增加被抢劫的偷走又在战斗后拿回来的金币。
策略
通常情况下建议拿取该遗物。如果你在第二阶段遇到了被遗忘的祭坛而你没有金神像，那么你将不得不损失大量生命值或获得一张诅咒，无论哪种都对第二阶段前期的作战很不利（这时玩家的卡组强度通常不高）。相反，如果你拥有金神像，那么得到的鲜血神像可以有效降低战损。
轶事
该遗物在向 Spelunky 中的金神像致敬，当你捡起游戏中的金神像时，也会出现滚动的大石头。
