卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
铁斩波 Iron Wave
攻击
升级前升级后测试画风 1 铁斩波攻击获得5点格挡。造成5点伤害。 1 铁斩波+ 攻击获得7点格挡。造成7点伤害。 1 铁斩波攻击获得5点格挡。造成5点伤害。
升级前
升级后
测试画风
获得5点格挡。造成5点伤害。
获得7点格挡。造成7点伤害。
英文名称 Iron Wave
颜色红色
稀有度普通
耗能 1
描述获得5点格挡。造成5点伤害。
升级耗能 1
升级描述获得7点格挡。造成7点伤害。
→点此查看数据页面
铁斩波 （Iron Wave） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。造成5 (7)⁺ 点伤害，同时获得5 (7)⁺ 点格挡。
由于铁斩波是一张攻击牌，在获得格挡的同时不会触发地精大块头的激怒和被拣选者赋予的邪咒效果。
因为这张牌没有太大的成长性，在后期就会显得微不足道，然而在第一层拿它也不是特别坏的选择，价值抵得上一张基础防御+打击。
协同作用
这张牌也会激活势不可当。
轶事
这张牌的测试画风卡图是将其英文名（Iron wave）进行了字面上的理解（钢铁波浪）。
更新历史
每周更新1 :第一个！修复了铁斩波视觉效果的罕见崩溃。
修复了铁斩波视觉效果的罕见崩溃。
