卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
飞剑回旋镖 Sword Boomerang
攻击
升级前升级后测试画风 1 飞剑回旋镖攻击随机对敌人造成3点伤害3次。 1 飞剑回旋镖+ 攻击随机对敌人造成3点伤害4次。 1 飞剑回旋镖攻击随机对敌人造成3点伤害3次。
升级前
升级后
测试画风
随机对敌人造成3点伤害3次。
随机对敌人造成3点伤害4次。
英文名称 Sword Boomerang
颜色红色
稀有度普通
耗能 1
描述随机对敌人造成3点伤害3次。
升级耗能 1
升级描述随机对敌人造成3点伤害4次。
→点此查看数据页面
飞剑回旋镖 （Sword Boomerang） 是杀戮尖塔中铁甲战士的一张攻击牌。随机对敌人造成3点伤害 3（4）次。
协同作用
作为一张多次攻击牌，力量在这张牌上有3（4）倍加成。
策略
别惦记你那重刃了与重刃相比，飞剑回旋镖以强化前相同，强化后少1的力量加成倍数和低5（强化后2）点的基础伤害换来了更低的耗能和（不稳定的）对群。因此，一般选择飞剑回旋镖而不是重刃来配合大量的力量。
轶事
这张卡可能是对迪斯尼的电影《大力神》的致敬。在与菲罗克忒忒斯的蒙太奇训练中，海格力斯将他的剑弯成一个回旋镖，砍掉了许多训练假人的头。
更新历史
更新补丁V1.1 :发牌员修复了狂乱撕扯，飞剑回旋镖和雷霆打击会在全部伤害打完之后再结算荆棘和形态转换的问题。修复了袖剑对狂乱撕扯，飞剑回旋镖和雷霆打击无效的问题。
修复了狂乱撕扯，飞剑回旋镖和雷霆打击会在全部伤害打完之后再结算荆棘和形态转换的问题。
修复了袖剑对狂乱撕扯，飞剑回旋镖和雷霆打击无效的问题。
每周更新54 :循环读档现在不会改变铜钹，飞剑回旋镖，弹跳药瓶，狂乱撕扯，闪电充能球，破灭，势不可当的目标了。
读档现在不会改变铜钹，飞剑回旋镖，弹跳药瓶，狂乱撕扯，闪电充能球，破灭，势不可当的目标了。
