卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
先古药水
药水 id: Ancient_Potion
药水信息
效果获得 1 层人工制品。
所属通用
稀有度罕见
先古药水是杀戮尖塔中的一瓶药水。
策略
类固醇药水和速度药水会在饮用时施加活动肌肉和敏捷下降的DEBUFF，并在本回合结束时生效。这两种DEBUFF在获得时与生效时都会进行一次“被人工制品抵消”的判定。因此，如果先饮用先古药水再饮用这两种药水，DEBUFF会被立刻抵消。而如果先饮用这两种药水再饮用先古药水，则DEBUFF会在你的回合结束时再被抵消。因此，如果有多瓶类固醇药水或速度药水，可以在全部饮用后再饮用先古药水，以获得最高收益。使用这个技巧时需要确保你在你的回合结束前不会获得其他的DEBUFF，否则人工制品将被用于抵消它们。
因此，如果先饮用先古药水再饮用这两种药水，DEBUFF会被立刻抵消。而如果先饮用这两种药水再饮用先古药水，则DEBUFF会在你的回合结束时再被抵消。因此，如果有多瓶类固醇药水或速度药水，可以在全部饮用后再饮用先古药水，以获得最高收益。使用这个技巧时需要确保你在你的回合结束前不会获得其他的DEBUFF，否则人工制品将被用于抵消它们。
因此，如果有多瓶类固醇药水或速度药水，可以在全部饮用后再饮用先古药水，以获得最高收益。
使用这个技巧时需要确保你在你的回合结束前不会获得其他的DEBUFF，否则人工制品将被用于抵消它们。
对于两仪也是同理，可以把攻击牌全部使用并获得全部的临时敏捷后再饮用先古药水，从而获得更多敏捷。
