卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
烟雾弹
药水 id: SmokeBomb
药水信息
效果从一场非Boss战斗中逃离，不获得任何奖励。
所属通用
稀有度稀有
烟雾弹是杀戮尖塔中的一瓶药水。
注意
使用烟雾弹逃离会正常触发战斗结束时生效的遗物（如燃烧之血）
高塔之盾＆高塔之矛对烟雾弹有特殊的判定：只有当你击杀矛与盾的其中一只以后，你才可以使用烟雾弹逃离。
在竞技场事件中的第一场战斗使用该药水，可以继续进行第二场战斗，胜利后仍可以获得相应的奖励。
轶事
在玩家社区中，该药水俗称“逃跑药”。
如果没有开启加速模式，玩家可以在游戏开始后、角色状态栏中的夹击图标出现以前使用烟雾弹，从而在不击杀矛和盾其中之一的情况下逃离。
利用游戏漏洞，可以用烟雾弹避免与任意敌人的战斗，这将直接判定战斗胜利，甚至对于腐化之心依然奏效。详细方法参见此视频
详细方法参见此视频
如果玩家先结束回合，再使用烟雾弹进行逃跑；若此时怪物进行攻击，则可能仍会对玩家造成伤害。
游戏制作者在2023年的猫粮杯上表示，烟雾弹是制作过程中出现漏洞最多的一部分，且他们已经知道烟雾弹目前仍存在的几个漏洞，只是因为这些漏洞需要精确的操作触发并且对竞速有一定的帮助才没有修复。
