卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
宁静烟斗
遗物 id: Peace Pipe
遗物信息
效果中文描述现在你可以在休息处移除你牌组中的牌。
效果英文描述 You can now remove cards from your deck at Rest Sites.
中文引言放空心智，洁净灵魂。
英文引言 Clears the mind and cleanses the soul.
所属通用
稀有度稀有
放空心智，洁净灵魂。
简介
宁静烟斗 （Peace Pipe） 是杀戮尖塔中的一件稀有遗物。
注意
这件遗物只会在49层（即第三幕BOSS）前出现。
当你只拥有宁静烟斗这一火堆遗物并且在火堆无法锻造和睡觉（如同时获取了融合之锤和咖啡滤杯）时，你必须使用宁静烟斗抽烟才能离开火堆，此时有可能需要在火堆前一场战斗拿一些无关紧要的牌来避免关键牌被强制删除。
一般来说，当玩家获得宁静烟斗、壶铃、铲子中的任意两个时，剩下的一个会从本局的遗物列表中被移除。特殊地，在玩家已经拥有上述三个遗物中的一个时，商店有可能同时出现另外两个（并可以正常被购买），因为商店中的三个遗物是同时出现的。
特殊地，在玩家已经拥有上述三个遗物中的一个时，商店有可能同时出现另外两个（并可以正常被购买），因为商店中的三个遗物是同时出现的。
如果玩家用特殊手段获得了多个此类遗物使火堆的可选行动多于六个，页面右侧会出现滚动条用来上下滑动观看所有选项。
