卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
开信刀
遗物 id: Letter Opener
遗物信息
效果中文描述你每在同一回合内打出 3 张技能牌，对所有敌人造成 5 点伤害。
效果英文描述 Every time you play 3 Skills in a single turn, deal 3 damage to ALL enemies.
中文引言锋利到不自然。
英文引言 Unnaturally sharp.
所属通用
稀有度罕见
锋利到不自然。
简介
开信刀 （Letter Opener） 是杀戮尖塔中的一件罕见遗物。
主题配合
万事皆三组合:
手里剑：你每在同一回合内打出3张攻击牌，获得1点力量。
苦无：你每在同一回合内打出3张攻击牌，获得1点敏捷。
精致折扇：你每在同一回合内打出3张攻击牌，就获得4点格挡。
开信刀
轶事
开信刀是一种源于欧洲贵族阶级的器具。最开始只是贵族随身携带的短匕首或短剑，后来逐渐演化为专用于开启信封封口的短剑形状的文具。
在古代的欧洲，贵族为了彰显其显赫身份，通常以红色蜡油而不是胶布进行信的封口。地位越高的贵族，蜡封越精致，通常为花型或盾型，上面刻有家族的纹章，徽记等。拆信时为避免损坏信件或弄脏手指，通常用小刀，短剑等道具撬掉蜡封。随着时间推移，渐渐出现了专门用来拆信封用的小刀、短剑，就是开信刀。渐渐地，开信刀成为一种艺术品、收藏品，在当时是身份和地位的象征。
由于只用于开信，开信刀通常不会做得太锋利。因此遗物描述中说它“锋利到不自然”。
↑ 并不代表此组合能得到最优解或触发某事件，仅列出相同主题或近似效果遗物。
