卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
悬浮风筝
遗物 id: Hovering Kite
遗物信息
效果中文描述你在每回合第一次弃牌时，获得1点能量。
效果英文描述 The first time you discard a card each turn,gain an energy.
中文引言风筝在战斗中飘浮在你的身旁，不知是何种神秘的力量让它能浮在空中。
英文引言 The Kite floats around you in battle, propelled by a mysterious force.
所属静默猎手
稀有度 BOSS
风筝在战斗中飘浮在你的身旁，不知是何种神秘的力量让它能浮在空中。
简介
悬浮风筝 （Hovering Kite） 是杀戮尖塔中静默猎手的一件BOSS 遗物。
更新历史
补丁V2.0:观者：悬浮风筝重做。
悬浮风筝重做。
每周更新34:萎靡：增加猎手Boss遗物悬浮风筝。 Boss遗物悬浮风筝削弱：每回合丢弃 1 -> 2 张牌。
增加猎手Boss遗物悬浮风筝。
Boss遗物悬浮风筝削弱：每回合丢弃 1 -> 2 张牌。
↑ 旧效果为：在每回合开始时，获得，弃2张牌。
