卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
手里剑
遗物 id: Shuriken
遗物信息
效果中文描述你每在同一回合内打出 3 张攻击牌，获得 1点力量。
效果英文描述 Every time you play 3 Attacks in a single turn, gain 1 Strength .
中文引言轻型的投掷武器，尤其推荐对着眼睛扔。
英文引言 Lightweight throwing weapons. Recommend going for the eyes.
所属通用
稀有度罕见
轻型的投掷武器，尤其推荐对着眼睛扔。
简介
手里剑 （Shuriken） 是杀戮尖塔中的一件罕见遗物。
策略
对铁甲战士极为有效。特别是牌库数量多并且多攻击牌（特别是0费牌）多力量增益的（一般会带重刃），在战斗后期能打出极高伤害。
相比之下多技能牌的静默猎手，故障机器人和观者，这个遗物的效果相对较小，不过对于无限流卡组，这件遗物还是可以发挥一定的效力。（万事皆三组合内遗物同理）
主题配合
万事皆三组合:
手里剑
苦无：你每在同一回合内打出3张攻击牌，获得1点敏捷。
精致折扇：你每在同一回合内打出3张攻击牌，就获得4点格挡。
开信刀：你每在同一回合内打出3张技能牌，对所有敌人造成5点伤害。
↑ 并不代表此组合能得到最优解或触发某事件，仅列出相同主题或近似效果遗物。
