卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
捕梦网
遗物 id: Dream Catcher
遗物信息
效果中文描述每当你休息时，可以增加一张牌到你的牌组。
效果英文描述 "Whenever you Rest , you may add a card into your deck.
中文引言北方部落会在入睡时挂上这种网，相信这样做能够实现自我提升。
英文引言 The northern tribes would often use dream catchers at night, believing they led to self improvement.
所属通用
稀有度普通
北方部落会在入睡时挂上这种网，相信这样做能够实现自我提升。
简介
捕梦网 （Dream Catcher） 是杀戮尖塔中的一件普通遗物。
注意
该遗物不会在第48层以后出现（不包括“无尽模式”）。
协同效应
棱镜碎片、问号牌、颂钵、破碎金冠：对捕梦网带来的选牌有效。
熔火之蛋及类似遗物：可以将对应的牌正常升级。
咖啡滤杯：玩家将不能再在休息处休息，从而使捕梦网没有作用。
轶事
是北美奥吉布瓦族的文化中一种手工艺品，奥吉布瓦人相信在床头挂上捕梦网能够让好梦从线之间的小洞穿过，而将恶梦拒于门外。
历史更新
每周更新51:递归该遗物不会在第48层（即第三幕BOSS战前）以后出现（不包括“无尽模式”）。
该遗物不会在第48层（即第三幕BOSS战前）以后出现（不包括“无尽模式”）。
每周更新40:预谋
修复了该遗物在无法获得卡牌时仍会打开奖励页的bug。
每周更新34:萎靡修改了该遗物的措辞，使之与皇家枕头的描述更加一致。
修改了该遗物的措辞，使之与皇家枕头的描述更加一致。
