卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
星盘
遗物 id: Astrolabe
遗物信息
效果中文描述拾起时，选择 3 张牌进行变化，然后将这些牌升级。
效果英文描述 Upon pickup, Transform 3 cards, then Upgrade them.
中文引言可以从星星中探知宝贵知识的工具。
英文引言 A tool to glean invaluable knowledge from the stars.
所属通用
稀有度 BOSS
可以从星星中探知宝贵知识的工具。
简介
星盘 （Astrolabe） 是杀戮尖塔中的一件BOSS 遗物。
策略
它可以将您的卡牌进行变化，可能能使您的一些不需要的卡牌变成关键牌，同时，也可以将一些无法消耗的低价值卡（如初始卡）变成消耗牌与能力牌，有利于卡组精简。
同时，由于它只能BOSS宝箱中开出，选择它意味着可能需要放弃一些能增加能量的遗物，这将极大影响您在下一阶段遇到更强力敌人时的操作空间，请谨慎选择。
变化牌的结果与卡牌的稀有度和选择三张牌的顺序相关（具体参见存档与读档）。因此，可通过反复存档与读档来查看更多的变化情况并选择最有利的一种。
协同效应
通过星盘可以变化被瓶装火焰等遗物选中的牌，这也是唯一一个变化瓶装牌的途径。（参见瓶装火焰）
漏洞
在牌被变化后，若小退重进，可能导致变化的3张牌被直接删除出牌组（可以当做空鸟笼的上位替代）。
