卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
枯木树枝
遗物 id: Dead Branch
遗物信息
效果中文描述每当你消耗一张牌，增加一张随机卡牌到你的手牌。
效果英文描述 The branch of a tree from a forgotten era.
中文引言一个早已被遗忘的时代所遗留下来的树木枝条。
英文引言 Whenever you #yExhaust a card, add a random card into your hand.
所属通用
稀有度稀有
一个早已被遗忘的时代所遗留下来的树木枝条。
简介
枯木树枝 （Dead Branch） 是杀戮尖塔中的一件稀有遗物。
协同作用&策略
该遗物与腐化的效果非常好，用一张新牌替换每一张被消耗的技能牌，产生的技能牌可以被继续打出，这弥补了腐化会消耗所有用来防御的技能牌的缺点，使腐化拥有了更强的长期续航能力。
该遗物添加的卡牌可以被操控现实升级。
该遗物与符文金字塔配合不佳，可能会产生许多高费牌而导致许多牌无法打出。
拥有异蛇之眼时，新添加的卡牌的费用不会受其影响。
对于已经成型的小循环/ 无限卡组不建议拿取该遗物，因为该遗物可能会产生一些无关的牌而导致运转更为困难。
轶事
该遗物致敬了经典网络游戏《仙境传说》中的道具“枯树枝”。
画廊
《仙境传说》中的枯树枝
