卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
涅奥的悲恸
遗物 id: NeowsBlessing
遗物信息
效果中文描述接下来 3 场战斗中的敌人将只有 1 点生命。
效果英文描述 Enemies in your first 3 combats will have 1 HP.
中文引言涅奥赐予你的祝福，有着悲恸之力。
英文引言 The blessing of lamentation bestowed by Neow.
所属通用
稀有度事件
涅奥赐予你的祝福，有着悲恸之力。
简介
涅奥的悲恸 （NeowsBlessing） 是杀戮尖塔中的一件事件遗物。
策略
如果选择合适的路线（只需要经过两个及以下战斗节点就可以到达第一个精英怪物的路线），一般可以借助涅奥的悲恸来使一只精英怪物的血量降低为1。这相当于免费获得一个遗物与一组高品质选牌。这么做通常有一定的风险，因为你可能在？房间遇到战斗而额外消耗次数。因此，在选择路线时最好选择如果失败也有另一条安全路线走的路线。
这么做通常有一定的风险，因为你可能在？房间遇到战斗而额外消耗次数。因此，在选择路线时最好选择如果失败也有另一条安全路线走的路线。
如果路线允许，你也可以使 BOSS 的生命值降为1点，然而这样做可能并不值得，因为这会使你损失大部分敌人掉落的卡牌或其他奖励，使你可能无法击败后续的敌人。
