卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
瓶装闪电
遗物 id: Bottled Lightning
遗物信息
效果中文描述拾起时，选择一张技能牌。在每场战斗开始时，这张牌会出现在手牌中。
效果英文描述 Upon pickup, choose a Skill . Start each combat with this card in your hand.
中文引言细看这团旋转的雷云，你仿佛能看见自己的一部分在回望着你。
英文引言 Peering into the swirling maelstrom, you see a part of yourself staring back.
所属通用
稀有度罕见
细看这团旋转的雷云，你仿佛能看见自己的一部分在回望着你。
简介
瓶装闪电 （Bottled Lightning） 是杀戮尖塔中的一件罕见遗物。
这件遗物只会在你拥有非初始技能牌时出现。
注意&协同效应
参见瓶装火焰。
如果卡组中有搜寻，那么瓶装搜寻的价值极高，一定能让玩家在第一回合打出任何一张想要的卡牌。
主题配合
瓶装:
瓶装火焰：拾起时，选择一张攻击牌。在每场战斗开始时，这张牌会出现在手牌中。
瓶装闪电
瓶装旋风：拾起时，选择一张能力牌。在每场战斗开始时，这张牌会出现在手牌中。
↑ 并不代表此组合能得到最优解或触发某事件，仅列出相同主题或近似效果遗物。
