卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
瓶装火焰
遗物 id: Bottled Flame
遗物信息
效果中文描述拾起时，选择一张攻击牌。在每场战斗开始时，这张牌会出现在手牌中。
效果英文描述 Upon pickup, choose an Attack . Start each combat with this card in your hand.
中文引言在这个瓶子里，有着一团永远燃烧的火焰。
英文引言 Inside the bottle resides a flame that eternally burns.
所属通用
稀有度罕见
在这个瓶子里，有着一团永远燃烧的火焰。
简介
瓶装火焰 （Bottled Flame） 是杀戮尖塔中的一件罕见遗物。
注意
瓶装火焰（以及类似遗物）实际上是将被选中的牌赋予了固有词条。关于其他相关机制，请参阅固有页面。
关于其他相关机制，请参阅固有页面。
被选择的卡牌将不会被以任何方式从卡组中移除或变化（星盘和事件药贩子除外）。因此，如果在前期见到了瓶装火焰而牌组中没有值得瓶装的牌，可以选择放弃瓶装火焰（因为你在将来可能会考虑将那张牌移除或变化）。
因此，如果在前期见到了瓶装火焰而牌组中没有值得瓶装的牌，可以选择放弃瓶装火焰（因为你在将来可能会考虑将那张牌移除或变化）。
这件遗物只会在你拥有非初始攻击牌时出现。
协同效应
弹珠袋、赤牛与瓶装火焰有着不错的配合，因为被瓶装的攻击牌几乎必定可以享受到这些效果。
漏洞
如果以非常规手段获得了不止一个瓶装火焰，并用它们瓶装了不同的牌，当你再进行存档与读档时，瓶装效果会转移到卡组中的随机卡牌上。
主题配合
瓶装:
瓶装火焰
瓶装闪电：拾起时，选择一张技能牌。在每场战斗开始时，这张牌会出现在手牌中。
瓶装旋风：拾起时，选择一张能力牌。在每场战斗开始时，这张牌会出现在手牌中。
↑ 需要验证
↑ 并不代表此组合能得到最优解或触发某事件，仅列出相同主题或近似效果遗物。
