卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
百年积木
遗物 id: Centennial Puzzle
遗物信息
效果中文描述你在每场战斗中第一次损伤生命时，抽 3 张牌。
效果英文描述 The first time you lose HP each combat, draw 3 cards.
中文引言解开积木的谜题时，你感到心中有一股强大的暖意。
英文引言 Upon solving the puzzle, you feel a powerful warmth in your chest.
所属通用
稀有度普通
解开积木的谜题时，你感到心中有一股强大的暖意。
简介
百年积木 （Centennial Puzzle） 是杀戮尖塔中的一件普通遗物。
协同效应&策略
悔恨与自燃均会在回合结束时对玩家造成伤害，从而触发该遗物。但抽到的牌又会立即因回合结束而被弃置，这有可能会使得关键牌被打出的时间大大延后，影响战斗。
残暴的生命流失在回合开始时，因此不会导致抽到的卡牌被直接弃置。
在游戏中可以通过使用放血、攻击钉刺机、触发死亡律动等方式主动触发该遗物，从而更早摸到关键牌，加速启动。
轶事
其形象和名字影射了动漫《游戏王》中的千年积木。
该遗物与符文立方体外观均是刻有符文的正多面体，且效果均与受到伤害和抽牌有关，推测它们之间可能存在联系。
历史更新
每周更新35:汇集因缓冲（能力） 等因素致使敌人造成0点伤害时，不再会触发该遗物。
因缓冲（能力） 等因素致使敌人造成0点伤害时，不再会触发该遗物。
每周更新32:换脸商该遗物稀有度被调整为“普通”。
该遗物稀有度被调整为“普通”。
每周更新9：进阶修复了该遗物与敌方荆棘的错误效应。
修复了该遗物与敌方荆棘的错误效应。
