卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
符文圆顶
遗物 id: Runic Dome
遗物信息
效果中文描述你无法再看见敌人的意图。在每回合开始时获得一点能量。
效果英文描述 At the start of your turn gain an energy. You can no longer see enemy intents.
中文引言上面的符文无法辨识
英文引言 The runes are indecipherable.
所属通用
稀有度 BOSS
上面的符文无法辨识
简介
符文圆顶 （Runic Dome） 是杀戮尖塔中的一件BOSS 遗物。
这个遗物的副作用因人而异，当你将敌人的意图熟记于心时，这个遗物的副作用大多数情况下可以忽略不计。当然，一部分敌人的意图是随机的，所以它依然存在一定的副作用。但如果你接受并有耐心进行反复地存档与读档，那么它就完全没有副作用。如果你无法确认敌人的意图，且敌人本回合的攻击有可能会直接击杀你的时候，可以在结束回合、敌人意图图标出现但还未进行攻击造成伤害时进入地图页面（此时游戏内时间会完全暂停），随后再进行存档与读档，以避免在退出游戏的动画播放时被击杀。
当然，一部分敌人的意图是随机的，所以它依然存在一定的副作用。
但如果你接受并有耐心进行反复地存档与读档，那么它就完全没有副作用。如果你无法确认敌人的意图，且敌人本回合的攻击有可能会直接击杀你的时候，可以在结束回合、敌人意图图标出现但还未进行攻击造成伤害时进入地图页面（此时游戏内时间会完全暂停），随后再进行存档与读档，以避免在退出游戏的动画播放时被击杀。
如果你无法确认敌人的意图，且敌人本回合的攻击有可能会直接击杀你的时候，可以在结束回合、敌人意图图标出现但还未进行攻击造成伤害时进入地图页面（此时游戏内时间会完全暂停），随后再进行存档与读档，以避免在退出游戏的动画播放时被击杀。
如果对敌人的意图依然持有怀疑，除非能保证输出，一定不能选择此遗物！！！
————第一勇士：承受我的怒火吧！！！
（所以如果想上进阶10，就快点把敌人意图全背下来吧）
轶事
该遗物与符文金字塔、符文立方体的引言相同，且外观均为规则几何体。此外，与符文相关的遗物还有符文电容器 （圆柱体）与百年积木 （正四面体），但它们的引言不同。在早期版本还存在一个已被移除的罕见遗物：符文十二面体。它的效果为“在你的生命值为满时，每回合开始获得1能量”。
此外，与符文相关的遗物还有符文电容器 （圆柱体）与百年积木 （正四面体），但它们的引言不同。
在早期版本还存在一个已被移除的罕见遗物：符文十二面体。它的效果为“在你的生命值为满时，每回合开始获得1能量”。
