卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
符文金字塔
遗物 id: Runic Pyramid
遗物信息
效果中文描述你在回合结束时不再自动丢弃所有手牌。
效果英文描述 At the end of your turn, you no longer discard your hand.
中文引言上面的符文无法辨识
英文引言 The runes are indecipherable.
所属通用
稀有度 BOSS
上面的符文无法辨识
简介
符文金字塔 （Runic Pyramid） 是杀戮尖塔中的一件BOSS 遗物。
简述
在BOSS宝箱中获得。
作用
能够将无用的牌抓在手中，加速卡组循环，对无限卡组的启动更加有利。同时，它的副作用也较大，原本可以弃掉的状态牌和诅咒牌会因此而无法丢弃，如果无相关清理手段（如蓝蜡烛，医药箱及丢弃或消耗相关卡牌），则状态和诅咒很快便会使战斗变得棘手。此外，当能量不足导致每回合处理卡牌数量少于抽取卡牌数量时，符文金字塔可能会使无用的卡牌堆积在手中，造成手牌爆满，难以抽到有用的卡牌。所以，当缺乏可靠的能量获取或卸牌手段时，应谨慎选择该遗物。
同时，它的副作用也较大，原本可以弃掉的状态牌和诅咒牌会因此而无法丢弃，如果无相关清理手段（如蓝蜡烛，医药箱及丢弃或消耗相关卡牌），则状态和诅咒很快便会使战斗变得棘手。
此外，当能量不足导致每回合处理卡牌数量少于抽取卡牌数量时，符文金字塔可能会使无用的卡牌堆积在手中，造成手牌爆满，难以抽到有用的卡牌。所以，当缺乏可靠的能量获取或卸牌手段时，应谨慎选择该遗物。
协同效应&策略
确立基础：虽然表现相同，但符文金字塔的效果不被视为保留，不能触发费用降低效果。计划妥当：当拥有符文金字塔时，计划妥当的选择卡牌环节会被跳过，不会触发费用降低效果。均衡、冥想：依然会触发费用降低效果。
计划妥当：当拥有符文金字塔时，计划妥当的选择卡牌环节会被跳过，不会触发费用降低效果。
均衡、冥想：依然会触发费用降低效果。
异蛇之眼：极力避免此组合，因为这会使得被改变为高耗能的卡牌难以被打出，使手牌难以周转，对大多数职业流派节奏都会造成极大负面影响。
枯木树枝：同样极力避免此组合，因为枯木树枝产生的高耗能卡牌或限制性卡牌（例如交锋）难以被打出，会使手牌难以周转。
轶事
该遗物与符文圆顶、符文立方体的引言相同，且它们的外形均为规则几何体。此外，与符文相关的遗物还有符文电容器 （圆柱体）与百年积木，但它们的引言不同。在早期版本还存在一个现已被移除的罕见遗物：符文十二面体。它的效果为“在你的生命值为满时，每回合开始获得1能量”。
此外，与符文相关的遗物还有符文电容器 （圆柱体）与百年积木，但它们的引言不同。
在早期版本还存在一个现已被移除的罕见遗物：符文十二面体。它的效果为“在你的生命值为满时，每回合开始获得1能量”。
