卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
自成型黏土
遗物 id: Self Forming Clay
遗物信息
效果中文描述每当你在战斗中失去生命，就在下回合获得 3 点格挡。
效果英文描述 Whenever you lose HP, gain 3 Block next turn.
中文引言 “真是有意思！这东西看起来可以按照我的想法自己成型！读心的黏土吗？”——兰伟德
英文引言 Most curious! It appears to form itself loosely on my thoughts! Tele-clay? - Ranwid
所属通用
稀有度罕见
“真是有意思！这东西看起来可以按照我的想法自己成型！读心的黏土吗？”——兰伟德
简介
自成型黏土 （Self Forming Clay） 是杀戮尖塔中的一件罕见遗物。
协同效应
该遗物的描述是“失去生命”而不是“受到伤害”，这意味着它同样会被除怪物造成的伤害以外的伤害触发，例如放血或死亡律动造成的伤害。
被钨合金棍降低至0点的伤害无法触发该遗物，但其他效果造成的0点伤害可以触发（如因虚弱、尖啸等降低为0的敌人的攻击）。
