卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
苦无
遗物 id: Kunai
遗物信息
效果中文描述你每在同一回合内打出 3 张攻击牌，获得 1点敏捷。
效果英文描述 Every time you play 3 Attacks in a single turn, gain 1 Dexterity .
中文引言受到刺客喜爱的远距离利刃。
英文引言 A blade favored by assassins for its lethality at range.
所属通用
稀有度罕见
受到刺客喜爱的远距离利刃。
简介
苦无 （Kunai） 是杀戮尖塔中的一件罕见遗物。
策略
与手里剑相反，苦无更适合静默猎手。猎手的多技能牌以及快节奏会让猎手的敏捷层层上升，玩家可以把更多精力花在打出伤害上，使游戏轻松许多。
协同效应
幽魂形态：可以做到基本无损失地获得2～3层无实体，给予了猎手承受重击的机会。
主题配合
万事皆三组合:
手里剑：你每在同一回合内打出3张攻击牌，获得1点力量。
苦无
精致折扇：你每在同一回合内打出3张攻击牌，就获得4点格挡。
开信刀：你每在同一回合内打出3张技能牌，对所有敌人造成5点伤害。
↑ 并不代表此组合能得到最优解或触发某事件，仅列出相同主题或近似效果遗物。
