卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
邪教徒头套
遗物 id: Cultist Mask
遗物信息
效果中文描述你觉得自己有开腔的欲望
效果英文描述 You feel more talkative.
中文引言自己人！自己人！
英文引言 Part of the Flock!
所属通用
稀有度事件
自己人！自己人！
简介
邪教徒头套 （Cultist Mask） 是杀戮尖塔中的一件事件遗物。
作用
其会使得角色在每场战斗开始时都大喊一声 “我的力量无人能及！” “咔！咔咔！（CAW! CAAAW！）”。
除此之外，没有任何作用。
注意
该遗物可以在恩洛斯事件中被其选取并吃掉；除此之外，该遗物会影响成就： ’“谁会需要遗物” 的达成，以及 “亮闪闪的好东西” 的得分结算。
主题配合
来源于事件换脸商：
蛇的头
恩洛斯的饥饿的脸
牧师的脸
邪教徒头套
地精容貌
历史更新
每周更新32:换脸商该遗物首次被添加。
该遗物首次被添加。
轶事
如果你在玩家社区中询问这个遗物的作用，那么你很可能得不到正确的回答。这仅仅是因为它实在过于特殊——它是唯一一个没有任何实际作用的遗物（就连精灵便便都有一个让结算分-1的效果），而它也因此被赋予了无数种瞎编的作用。这些作用包括但不限于：可以让邪教徒在第一回合不攻击你。第一回合的大叫会把乐加维林吵醒。第三层的首领必定有/必定没有觉醒者。可以在巢穴事件中选择获得仪式匕首而不需要损失血量。
可以让邪教徒在第一回合不攻击你。
第一回合的大叫会把乐加维林吵醒。
第三层的首领必定有/必定没有觉醒者。
可以在巢穴事件中选择获得仪式匕首而不需要损失血量。
↑ 并不代表此组合能得到最优解或触发某事件，仅列出相同主题或近似效果遗物。
