卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
颂钵
遗物 id: Singing Bowl
遗物信息
效果中文描述可以将卡牌奖励转变为 +2 最大生命值。
效果英文描述 When adding cards into your deck, you may raise your Max HP by 2 instead.
中文引言这件被使用过无数次的法器在被敲打时会发出不绝于耳的悠扬旋律，也被称为“唱歌碗”。
英文引言 This well-used artifact rings out with a beautiful melody when struck.
所属通用
稀有度罕见
这件被使用过无数次的法器在被敲打时会发出不绝于耳的悠扬旋律，也被称为“唱歌碗”。
简介
颂钵 （Singing Bowl） 是杀戮尖塔中的一件罕见遗物。
注意
这件遗物只会在49层（即第三幕BOSS）前出现。
协同效应
捕梦网：提供的选牌可以被转化为最大生命值。
星系仪星系梨：提供的5组选牌可以被转化为最大生命值。
策略
在持有此遗物时，事件感知石的收益会被极大提升————即使提供的无色卡不值得拿取，也相当于损失5(10)点血量来换取了4(6)血量上限，这使得实际损失的血量只有1(4)点。
轶事
该遗物的中文名与英文名（singing bowl）发音相近。
在每周更新33:恐怖之前，这个遗物被翻译为“唱歌碗”。
