卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
魔法花
遗物 id: Magic Flower
遗物信息
效果中文描述战斗中的回复效果提升 50%。
效果英文描述 Healing is 50% more effective during combat.
中文引言被认为是早已绝种的一朵花，竟被完美地保存了下来。
英文引言 A flower long thought extinct, somehow preserved in perfect condition.
所属通用
稀有度稀有
被认为是早已绝种的一朵花，竟被完美地保存了下来。
简介
魔法花 （Magic Flower） 是杀戮尖塔中的一件稀有遗物。
该遗物能增幅诸多物品带来的回复效果，包括但不限于：缩放仪、带骨肉、再生药水、瓶中精灵、死亡收割、包扎。
不能增幅血上限提升效果，但可以增幅血上限提升时伴随的血量回复效果。
绝大多数情况下，杀戮尖塔的取整都是向下取整，即float 强转 int，直接舍弃小数部分。但魔法花写了Math.round，进行四舍五入取整。
以下是各遗物/卡牌/药水的回复增幅表。
类别名称增幅前增幅后
遗物缩放仪 25 38
遗物燃烧之血 6 9
遗物黑暗之血 12 18
遗物小血瓶 2 3
遗物玩具扑翼飞机 5 8
遗物带骨肉 12 18
遗物鸟面瓮 2 3
遗物蜥蜴尾巴最大生命值的50% 最大生命值的75%
遗物牧师的脸 1 2
遗物鲜血神像 5 8
卡牌死亡收割 （无力量） 3 (4)⁺ 5 (6)⁺
（无力量）
卡牌狂宴 （若斩杀） 获得3 (4)⁺ 点最大生命值，同时回复3 (4)⁺ 点血量。获得3 (4)⁺ 点最大生命值，同时回复5 (6)⁺ 点血量。
（若斩杀）
卡牌自我修复 7 (10)⁺ 11 (15)⁺
卡牌包扎 4 (6)⁺ 6 (9)⁺
卡牌噬咬 2 (3)⁺ 3 (5)⁺
药水鲜血药水最大生命值的20%（40%） 最大生命值的30%（60%）
药水再生药水 5回合内共计15点/10回合内共计55点 5回合内总共25点/10回合内总共85点
药水果汁获得5（10）点最大生命值，同时回复5（10）点血量。获得5（10）点最大生命值，同时回复8（15）点血量。
药水瓶中精灵最大生命值的30%（60%） 最大生命值的45%（90%）
