卡牌总览
遗物收藏
药水小样
敌人图鉴
能力查勘
事件日志
鲜血神像
遗物 id: Bloody Idol
遗物信息
效果中文描述每当你获得金币时，回复 5 点生命。
效果英文描述 Whenever you gain Gold , heal 5 HP.
中文引言这个神像现在一直在流着血泪。
英文引言 The idol now weeps a constant stream of blood.
所属通用
稀有度事件
这个神像现在一直在流着血泪。
简介
鲜血神像 （Bloody Idol） 是杀戮尖塔中的一件事件遗物。
简述
该遗物为“第二阶段”专属事件被遗忘的祭坛所给予，并且需要金神像以转化。
打败敌人会固定掉落金币，拾取金币会回复5点生命值。该遗物效果会类似燃烧之血。
协同效应
巨口储蓄罐：每攀爬一层即会回复5点生命，从而提供稳定续航。
贪婪之手：斩杀时，所获得的金币亦可为玩家提供治疗。
许愿 （名利双收选项）：获得金币的同时提供治疗。
陶瓷小鱼：每往卡组添加一张牌都会获得治疗。
在事件全知头骨中，仍会触发血神像的效果，可以大幅提升收益。
拥有灵体外质会使该遗物失去作用。
轶事
与金神像一样，该遗物在向 Spelunky 中的金神像致敬。
历史更新
每周更新42:重启贪婪之手现在可以立即提供金币，而非通过VFX（触发该遗物）提供金币。
贪婪之手现在可以立即提供金币，而非通过VFX（触发该遗物）提供金币。
每周更新32:换脸商事件全知头骨的血量最低设置为6，以防止通过鲜血神像无限刷金币。
事件全知头骨的血量最低设置为6，以防止通过鲜血神像无限刷金币。
每周更新1:第一个！现在，替换遗物会保留正常的遗物排序，从而解决了该遗物与鲜血神像的问题。
现在，替换遗物会保留正常的遗物排序，从而解决了该遗物与鲜血神像的问题。
