观者
描述一名目盲的修行者，前来“评估”高塔。掌握运用神圣“姿态”来战斗的方法。
生命 72
金币 99
初始牌组打击 ×4，防御 ×4，暴怒 ×1，警惕 ×1
初始遗物至纯之水
观者是玩家在杀戮尖塔中可选的角色之一。
概述
观者是杀戮尖塔中的四个可玩角色之一。她是一名修行者，利用自己不同姿态的效果来发挥自己的优势。她拥有一个以通过预见、保留和生成能量的机制来筑建牌组的强大卡牌库，此外在战斗中临时加入的卡牌也是她的战斗特色。
专属机制
相较其它三个职业，观者拥有一个新的机制——姿态。通过卡牌和药水，观者可以在姿态效果的影响下大幅度提高战斗能力。
愤怒：在这个姿态中，玩家能造成双倍攻击伤害，同时受到双倍攻击伤害。
平静：离开这一姿态时，获得。
神格：进入该姿态时，获得，玩家能造成三倍攻击伤害。在下回合开始时，自动离开该姿态。真言：你可以从卡牌中获得真言，在获得 10 层真言后，进入神格姿态。
真言：你可以从卡牌中获得真言，在获得 10 层真言后，进入神格姿态。
除了姿态，观者还拥有独有的预见机制和大量与保留机制相关的牌。
策略
在游戏中你将不断获得卡牌形成你的套牌，通过不同卡牌的搭配形成强力的流派。
保留流派
这个流派主要是防御性的，并且通常利用确立基础来降低卡牌费用，并在降低费用且启动卡牌后进入一个令人难以置信的强大回合。这个流派在选择套牌会倾向更多的技能牌。
预见流派
幸运一击、斩破命运、天眼的预见效果可以快速过滤牌库。配合涅槃可以获得护甲。搭配迂回可以在单回合多次造成伤害。注意，在预见时丢弃的迂回，可以立即将其拿回手牌。
同时预见有助于快速抽取五体投地、祈祷等神格姿态体系单卡，很容易进入神格状态在单回合打出爆发伤害。
评估、祈祷、研习洗入牌库中的洞见，搭配预见机制可以很方便的补充手牌。
也可以通过化智为空、内心宁静等单卡，进出平静姿态来补充能量并抽牌。
这个流派会打出很多牌，因此双节棍、墨水瓶、开信刀、手里剑、精致折扇、苦无、两仪都有着不错的效果，而钢笔尖需要搭配高伤害单卡如时之沙等，才能更好的发挥作用。
快速预见提高了洗牌的频率，因此日晷、算盘也是契合思路的遗物。
诸神之黄昏卡流派
围绕一张诸神之黄昏，想办法在生存下来的同时为诸神之黄昏提供伤害加成（如使用斋戒、义愤填膺等），直到找到一个合适的机会来打出诸神之黄昏并造成巨额伤害。
无限
利用退出平静时的与猛虎下山的抽牌效果可以达到无限出牌的效果。
必需卡牌：猛虎下山（1~2张）、一耗能进入平静的牌（如不惧妖邪）、发泄。如果卡组中非消耗且非能力的牌少于九张，可以用任意一耗能进入愤怒的牌替换发泄。
如果卡组中非消耗且非能力的牌少于九张，可以用任意一耗能进入愤怒的牌替换发泄。
循环过程：打出一耗能平静牌进入平静，打出发泄进入愤怒，获得退出平静的，同时触发猛虎下山将一耗能平静牌与发泄抽上来。
其他提升较大的卡牌和遗物：心灵堡垒或以手拒之 （提供格挡）、潦草急就 （加快启动速度）、紫色莲花 （使每轮循环有额外一点费用打出其他牌）。
其他
如果你发现了好玩或强大的策略，可以在此处编辑添加。
解锁内容
解锁分数奖励
第一组五体投地 | 渎神 | 虔信
第二组他山之石 | 阿尔法 | 心灵堡垒
第三组精神护盾 | 许愿 | 先见之明
第四组赤牛 | 两仪 | 陶瓷小鱼
第五组打击木偶 | 泪滴吊坠盒 | 斗篷扣
