铁甲战士
描述铁甲军团残留下的士兵。他出卖自己的灵魂，获得了恶魔的力量。
生命 80
金币 99
初始牌组打击 ×5 防御 ×4 痛击 ×1
初始遗物燃烧之血
铁甲战士 （Ironclad） 是玩家在杀戮尖塔中最初可选的角色。
描述
铁甲战士是一个蒙面的，绿皮肤的银灰色头发的人形战士。他舞动强大的武器打击敌人，拥有强大的防御能力，并可以从他的恶魔恩人身上汲取力量。
虽说名叫铁甲，但他只穿了五件盔甲：一个覆盖了他大部分头部的风格化面具，一套可能是用腰带绑在他上身以及膝盖以下的小段上的铠甲。而他的武器是一种使用了未知设计和构造的神秘刀片，看起来就像超大的镰刀。
策略
在游戏中你将不断获得卡牌形成你的套牌，通过不同卡牌的搭配形成强力的流派。此为所有角色的通用主策略。战士的主要卡牌构筑策略为尽可能通过使用具有消耗功能的牌，在战斗中消耗掉所有低循环价值的牌，利用有限的费用多次打出高循环价值的牌从而实现强大的攻防能力。
单核流派
以单卡为核心进行构筑，通过反复使用核心牌产生收益。除了核心单卡与搭配牌之外，通常还会利用坚毅、燃烧契约、重振精神、破灭等卡牌消耗非核心卡来精简卡组，配合双发、头槌和抽牌卡增加打出核心卡的次数，乃至使用双持增加高伤害的核心卡的数量。
一些常见的核心单卡有：
暴走：每次打出后造成的基础伤害增加。
灼热攻击：可多次升级，除了在休息处以外，还可以在战斗中使用武装和神化等卡牌继续升级提高伤害数值。
完美打击：打击牌越多，造成的伤害越高。除了初始的打击之外，还有迅捷打击、剑柄打击、双重打击、狂野打击。
防战的巩固和力量流的突破极限一定程度上也可算做此类。
防战
利用壁垒或外卡钳可以将格挡保留的效果，使用获得格挡的牌配合巩固来积攒大量格挡以防止敌人的伤害，然后用全身撞击将格挡转化为伤害。势不可当可以让你获得格挡时对敌人造成伤害，提供敏捷效果的遗物能够让格挡牌提供更多的格挡。
防战的核心：壁垒、巩固、全身撞击
格挡的来源：遗物：奥利哈钢、锚、精致折扇、自成型黏土、针线、算盘卡牌：防御、巩固、铁斩波、武装、耸肩无视、坚毅、火焰屏障、幽灵铠甲、硬撑、狂怒、重振精神、哨卫、岿然不动、无惧疼痛、金属化
遗物：奥利哈钢、锚、精致折扇、自成型黏土、针线、算盘卡牌：防御、巩固、铁斩波、武装、耸肩无视、坚毅、火焰屏障、幽灵铠甲、硬撑、狂怒、重振精神、哨卫、岿然不动、无惧疼痛、金属化
敏捷的来源：遗物：意外光滑的石头、苦无
遗物：意外光滑的石头、苦无
下文提到的“振撑”也可归为防战。
力量流
这种构建的重点是通过选择可以多次攻击的卡牌来成倍增加力量产生的影响。
力量的来源：遗物：金刚杵、壶铃、手里剑、毒巫娃娃卡牌：观察弱点、活动肌肉、撕裂、突破极限、恶魔形态、 J.A.X.
遗物：金刚杵、壶铃、手里剑、毒巫娃娃卡牌：观察弱点、活动肌肉、撕裂、突破极限、恶魔形态、 J.A.X.
可选用的攻击牌：旋风斩、重刃、飞剑回旋镖、死亡收割、恶魔之焰、连续拳。
状态战
使用产生状态牌的强大卡牌和遗物，再通过进化或消耗卡规避其产生状态的负面效果。或保留状态牌，通过进化大量抽取状态牌和诅咒牌,使用火焰吐息的效果对敌人造成群体大量伤害。
产生状态：遗物：痛楚印记卡牌：硬撑、狂野打击、燔祭、无谋冲锋等
消耗状态：无惧疼痛、重振精神、恶魔之焰等卡牌
消耗
除了在上述的流派中使用消耗效果精简牌组外，消耗也可以单独作为流派使用。
振撑
必需：黑暗之拥、重振精神、硬撑、强化后的全身撞击、任意可以定向消耗其他牌的牌。
主要思路：将大多数卡牌消耗而只留下重振精神、硬撑和全身撞击，通过重振精神消耗硬撑产生的伤口，并触发黑暗之拥再次抽到重振精神与硬撑，在一回合内获得大量格挡并用全身撞击将其转化为输出。
有较大帮助：壁垒 （使全身撞击有更高的输出同时减小启动期的战损）；无惧疼痛 *1~3（让你可以在一轮振撑中获得更高格挡，同时减小启动期的战损）；进化 （让你在启动期可以放心使用硬撑进行防御）；祭品 （加快启动）。
操作（启动后）： （非第一回合：全身撞击 ->） 硬撑 -> 重振精神 -> 全身撞击 -> 硬撑，用3能量获得68（第一回合54）格挡，每张重振精神额外提供16（第一回合8）格挡。
腐化爆发
待补充。
其他无限
在一回合内不断过牌，使用0消耗的卡牌或补充能量达成无限使用卡牌战胜敌人的操作。
过牌：亮剑、飞身踢或者疯狂 + 剑柄打击达成
能量补充：遗物：日晷卡牌：放血
遗物：日晷卡牌：放血
常配合消耗流的一些卡牌精简卡组并配合双发、双持等卡牌增加效率。
另外无限流也可以通过不休陀螺配合大量的0费牌构成无限流，如狂怒补充护甲、愤怒输出伤害，通过恶魔之焰等削减牌库。
卖血流
失去生命来获得收益。
生命减少来源：遗物：蓝蜡烛 + 诅咒卡牌：残暴、自燃、祭品、放血、御血术，甚至诅咒牌疼痛、死灵诅咒 （配合蓝蜡烛）等。
遗物：蓝蜡烛 + 诅咒卡牌：残暴、自燃、祭品、放血、御血术，甚至诅咒牌疼痛、死灵诅咒 （配合蓝蜡烛）等。
收益来源：遗物：符文立方体自成型黏土卡牌：撕裂、以血还血
遗物：符文立方体自成型黏土卡牌：撕裂、以血还血
蛇眼
以异蛇之眼为核心，使用大量高费卡的构筑。
可选用的高消耗卡牌：攻击牌：重锤、灼热攻击、残杀、完美打击等技能牌：火焰屏障、巩固等能力牌：壁垒、恶魔形态、腐化等
攻击牌：重锤、灼热攻击、残杀、完美打击等技能牌：火焰屏障、巩固等能力牌：壁垒、恶魔形态、腐化等
其他配合牌：战斗专注、剑柄打击+、燃烧契约等：过牌腐化：使技能牌固定0消耗，免除大量升级减费卡的升级位双持：用于增加被蛇眼减费的卡牌和可以使用的高费卡的数量。
战斗专注、剑柄打击+、燃烧契约等：过牌腐化：使技能牌固定0消耗，免除大量升级减费卡的升级位双持：用于增加被蛇眼减费的卡牌和可以使用的高费卡的数量。
其他
如果你发现了好玩或强大的策略，可以在此处编辑添加。
解锁内容
解锁分数奖励
第一组重刃、观察弱点、突破极限
第二组御守转经轮铲子
第三组狂野打击、进化、燔祭
第四组破灭、哨卫、发掘
第五组蓝蜡烛枯木树枝颂钵
背景介绍
在感知石中，透露出铁甲战士因为向恶魔契约“成为最强”，导致村庄被恶魔屠尽。向恶魔报仇很可能就是铁甲战士进军尖塔的原因。
在2025年11月涅奥通讯中透露，所有的铁甲战士都通过咬来让面具不掉下来。
