静默猎手
描述来自雾霾之地的致命女猎手。使用匕首和下毒来消灭敌人。
生命 70
金币 99
初始牌组打击 ×5，防御 ×5，生存者 ×1，中和 ×1
初始遗物蛇之戒指
静默猎手是玩家在杀戮尖塔中可选的角色之一。
描述
静默猎手在游戏中呈现出刺客或者盗贼的形象，她穿着绿色的披风，戴着头骨制成的面具，使用匕首和毒进攻。
策略
在游戏中你将不断获得卡牌形成你的套牌，通过不同卡牌的搭配形成强力的流派。
与铁甲战士不同，静默猎手在完成战斗时不会得到治疗。因此，她更专注于用格挡抵消伤害，以及用爆发性的伤害快速结束战斗。她的许多卡牌可以产生额外的g点能量和抽牌，让她能够掌控战斗的节奏以弥补缺乏治疗的缺陷。
单核流派
以单卡为核心进行构筑，通过其他卡牌与之配合产生收益。
华丽收场：这是一张伤害数值高但打出条件困难的卡牌，需要控制抽牌堆数量并通过保留等待打出时机。保留华丽收场：计划妥当或者符文金字塔控制抽牌堆数量：抽1张牌：早有准备、逃脱计划、快斩抽2张牌：早有准备+、后空翻、本能反应抽3张牌：杂技、本能反应+ 抽4张牌：杂技+ 放回卡牌：部署、预谋
保留华丽收场：计划妥当或者符文金字塔
控制抽牌堆数量：抽1张牌：早有准备、逃脱计划、快斩抽2张牌：早有准备+、后空翻、本能反应抽3张牌：杂技、本能反应+ 抽4张牌：杂技+ 放回卡牌：部署、预谋
抽1张牌：早有准备、逃脱计划、快斩抽2张牌：早有准备+、后空翻、本能反应抽3张牌：杂技、本能反应+ 抽4张牌：杂技+ 放回卡牌：部署、预谋
子弹时间：这张牌可以让你在一回合中打出大量卡（尤其是高消耗卡牌），产生爆发性伤害，使用它之前手牌当然是多多益善。在卡组较小或有多张子弹时间时可发挥很好的效果。增加手牌数：卡牌：杂技、后空翻、独门技术、本能反应、猎杀者 （上回合使用）等遗物：符文金字塔长蛇戒指高消耗卡牌：幽魂形态、弹跳药瓶、尸爆术、夜魇、猎杀者等其它：爆发能够使用于更多高效技能卡（如弹跳药瓶和催化剂）。
增加手牌数：卡牌：杂技、后空翻、独门技术、本能反应、猎杀者 （上回合使用）等遗物：符文金字塔长蛇戒指
卡牌：杂技、后空翻、独门技术、本能反应、猎杀者 （上回合使用）等遗物：符文金字塔长蛇戒指
高消耗卡牌：幽魂形态、弹跳药瓶、尸爆术、夜魇、猎杀者等
其它：爆发能够使用于更多高效技能卡（如弹跳药瓶和催化剂）。
润滑组件
无论走那种路线，都能利用杂技、早有准备、逃脱计划等卡牌来保证关键卡的上手率。除此以外，肾上腺素还能提供额外的能量。
杂技组件
静默猎手的很多卡牌消耗较低，强大的过牌能力能让她在一回合内打出多张卡牌，配合余像、凌迟、神气制胜、勒脖等卡牌可以产生大量收益。
格挡组件
利用爆发 + 残影来堆叠格挡，除此以外还推荐使用灵动步法和闪躲翻滚等。还能利用余像和小刀形成攻防一体的体系。不过，拖延战术在遇到能够不断强化自身的敌人对战时就陷入劣势了，此时萎靡能作为另一个增强防御的补充。
下毒组件
毒雾产生的中毒会逐步累积，直到敌人死亡。这种被动产生伤害的能力很适合防守能力较强的套牌，与格挡组件相得益彰。
如果你有机会使用多次催化剂，你可以在一个回合中以指数方式将中毒增加到荒谬的水平。利用夜魇和/或爆发，可以快速累积上百层毒药。这种组合具有难以置信的单体伤害（而且无视格挡！），但是在与多个敌人对战时非常糟糕（除非你拥有生物样本或者尸爆术 )，并且需要适当的卡牌和能量的供应。推荐用于boss战，但通常在与普通敌人与精英的战斗中表现较差。
涂毒适用于能够多次打出攻击牌造成伤害的小刀组件。
弃牌组件
铜钹和结实绷带以及卡牌内脏切除、隐秘打击能让你从丢弃卡牌中获得收益，如果你能得到它们，以弃牌作为战斗方式，用早有准备、计算下注、杂技、生存者、钢铁风暴、全神贯注大量弃牌吧。
如果您的牌组能够可靠地触发战术大师或全神贯注，那就相当于有了稳定的能量供应，这能显著提高每回合的战斗力。如果你的牌组足够精简，甚至可以达成无限。当卡组足够精简时，利用早有准备 / 计算下注和本能反应同样可以达成无限，并可以通过0消耗的攻击卡对敌人造成伤害。
弃牌组建可以分为几个部分：弃牌、手牌补充、能量补充。主要的弃牌卡早有准备、计算下注均会导致手牌减少，因而需要通过杂技、独门技术、本能反应、深呼吸 +或者急躁补充手牌。其中杂技和独门技术均需消耗费用，因此需要通过战术大师、全神贯注或者日晷实现费用的补充。此外，部署 / 预谋 / 疯狂 / 开悟配合隐秘打击也可实现费用补充。
这一打法同时可以做到一回合打出大量卡牌，因此适合杂技组件。同时这一打法主要依赖技能卡且易做到高手牌数，因此还可以配合飞镖。
无限流
在一回合内不断过牌，使用0消耗的卡牌或补充能量达成无限使用卡牌战胜敌人的操作。
过牌：逃脱计划、亮剑、妙计
能量补充：卡牌：弃牌组件+ 战术大师、足跟勾遗物：日晷
卡牌：弃牌组件+ 战术大师、足跟勾遗物：日晷
其它：余像、凌迟、神气制胜、勒脖等打出卡牌获得收益的卡。
连营组件
有了不休陀螺就不用担心卡牌用完了。如果全神贯注是你的最后一张牌，你又能立刻获得能量并抽牌。切割、偏折和其他0消耗卡牌能够防止卡手。当心那些无法打出的卡片，比如状态和诅咒。
小刀组件
刀刃之舞、斗篷与匕首、无限刀刃是该组件的首选。这些卡牌能将小刀添加到你的手牌，放大诸如 J.A.X.，手里剑苦无精致折扇的效果。
精准可以增加小刀造成的伤害，多多益善，但要当心觉醒者。
余像能让你从使用小刀中获得格挡，提高生存能力；终结技能在使用大量小刀后造成巨量伤害。
涂毒和残虐天性很好的联动了小刀组件和下毒组件。
这一打法每回合出牌数也相当高，适合配合杂技组件。
树枝-小刀
通过小刀属于消耗卡的性质配合枯木树枝的打法。同时适合添加背刺、肾上腺素等许多其他消耗卡。主要依靠消耗小刀后枯枝树枝产生的卡运作，和单纯的小刀不同，钢铁风暴和无限刀刃在这类构筑中更加重要。同样属于可生成消耗卡的无尽苦痛也适合添加到这一构筑中。
枯木树枝能产生能力卡和一些优质的消耗卡，通过能力的堆积取得优势，但由于枯木树枝的随机性，这一打法不太稳定，需要足够强的应变能力。
存档与读档可以显著提高这种打法的强度，因为这相当于让你预先知道枯木树枝每次生成的牌并可以据此改变出牌策略。
多段攻击
猎人拥有诸如飞镖、终结技、千穿百刺、匕首雨等高攻击段数卡，同时斗篷与匕首+ 和刀刃之舞、无尽苦痛等也可视作高段数攻击卡，但在其职业卡中缺少获得力量的手段，因此从攻击段数获得的收益较少。
通过涂毒可以将高段数攻击转化为多层中毒，或者通过手里剑、金刚杵、壶铃、毒巫娃娃、突变之力、勇气投石索等遗物和 J.A.X. 获得力量，以此使高段数攻击造成大量伤害。其中 J.A.X. 是可复用力量卡，但需要消耗自身HP，一般需要通过配合噬咬、包扎、鸟面瓮、带骨肉、鲜血神像等方法获得足够的回复。
蛇眼
使用异蛇之眼配合大量抓取高费卡赚取收益的玩法，最常用于配合子弹时间，配合夜魇、幽魂形态等也有很好的效果，并配合杂技、计算下注之类的大量弃牌抽牌卡。在使用杂技、计算下注、必备工具或者悬浮风筝弃卡后，隐秘打击经常可用于加费。
其他
如果你发现了好玩或强大的策略，可以在此处编辑添加。
解锁内容
解锁分数奖励
第一组灾祸、催化剂、尸爆术
第二组毒巫娃娃微笑面具小宝箱
第三组斗篷与匕首、精准、钢铁风暴
第四组孙子兵法送货员潘多拉魔盒
第五组全神贯注、部署、华丽收场
