Monster id: Spiker
怪物信息
生命值 42;56 (44;60)
类型普通
意图切割(意图);荆棘
初始能力荆棘 3/ (4) 2+ / (7) 17+
备注无
三机械是杀戮尖塔中的一只怪物。
钉刺机
它初始携带3点荆棘，在进阶2以上改为4点，在进阶17以上改为7点。
行动模式
名称效果（概率）(正常) 效果（概率）(进阶2+) 备注
切割造成7点伤害。（50%） 造成9点伤害。（50%） 不会连续使用两次。
荆棘获得2点荆棘。（50%） 获得2点荆棘。（50%） 在一场战斗中不会使用超过6次。
应对方法
最好能在荆棘点数较低时，用单次伤害较高的牌将其秒杀，如重锤，重刃，华丽收场。由于其攻击意图较弱，也可以考虑将其留到最后，只在有充足格挡的回合输出，缓慢击杀。
由于其攻击意图较弱，也可以考虑将其留到最后，只在有充足格挡的回合输出，缓慢击杀。
由于荆棘是按照受到攻击的次数进行反伤，不推荐使用多段伤害的卡牌，如连续拳，恶魔之焰，雷霆打击。
非攻击伤害（如战士的火焰屏障、猎人的中毒和机器人的闪电充能球）不会受到反弹伤害。
Monster id: Exploder
怪物信息
生命值 30; (30;35)
类型普通
意图猛击;爆炸
初始能力自爆
备注无
爆炸机
行动
名称图标效果效果 2+ 备注
猛击造成9点伤害造成11点伤害前两回合使用
自爆造成30点伤害，然后死亡。造成30点伤害，然后死亡。在第三回合使用
策略
爆炸机需要优先击杀，否则你将承受爆炸的高额伤害。
反冲机
Monster id: Repulsor
怪物信息
生命值 29;35 (31;38)
类型普通
意图轻击;眩目
初始能力无
备注无
名称图标效果效果 2+ 概率备注
轻击造成11点伤害造成13点伤害 20% 不能连续使用2次
眩目将2张晕眩塞入玩家的抽牌堆中将2张晕眩塞入玩家的抽牌堆中 80%
