Monster id: Lagavulin
怪物信息
生命值 109;111 (112;115)
类型精英
意图无
初始能力金属化（能力） 8
备注无
乐加维林是杀戮尖塔中的一只怪物。
注意
沉睡中的乐加维林会在生命流失时苏醒，亦或是在第四回合自行苏醒。
因生命流失而苏醒的乐加维林会在苏醒的那一回合晕眩，不采取任何行动；而自然苏醒的乐加维林会在苏醒后（即第四回合）立即采取攻击。如果乐加维林是因为中毒受伤，那么它将在减少生命后立刻采取攻击而不会晕眩。
如果乐加维林是因为中毒受伤，那么它将在减少生命后立刻采取攻击而不会晕眩。
在“冒险家尸体”事件中，返回的乐嘉维林第一回合即进行灵魂汲取。
------------你惊醒了乐加老师！！！
行为
Monster id: Lagavulin_1
怪物信息
类型精英
意图重击;灵魂汲取
初始能力无
备注无
名称意图效果效果(正常) 效果 3+ 效果 17+ 备注
重击攻势造成18点伤害。造成20点伤害。造成20点伤害。在灵魂汲取后连续进行两回合。
灵魂汲取策略使你减少1点力量和1点敏捷。使你减少1点力量和1点敏捷。使你减少2点力量和2点敏捷。在两次重击后进行。
小技巧
乐加维林将在自然醒来前睡觉三个回合。这三个回合你可以准备你的战斗（比如打出能力牌），然后一举破盾把它打醒。把它打醒的那一回合尽量造成最高伤害，以缩短与其的战斗时间。
与其打消耗战绝不是个好主意。灵魂汲取回合尽管是个很优质的输出机会，但每一次灵魂汲取都会大大降低你的综合实力。
------------想想你每次攻击都少3点伤害，每次防御都少3点护甲是多可怕吧。
铁甲战士可以用未升级的痛击来对其施加易伤而不惊醒它，随后在下个回合造成高额伤害。主要能量应该放在输出上，在灵魂汲取回合是输出好时机。
和对战地精大块头同理，静默猎手和故障机器人会比较难受。不过乐加维林的伤害总是固定的18（20）点，可以尽量规避伤害，比如利用高性价比的格挡牌（如飞跃）和中和。
------------猎手的灵魂：不要耗过6回合，那个冒险者其实就是我。小刀：0点伤害.jpg
电击和静电释放依然实用，。
使用观者时，如果能在愤怒姿态下一回合打败也是个不错的选择。但如果没有把握，请注意退出愤怒状态的时机以避免受到40点的高额伤害。
-----------观者的灵魂：我大E了啊，没有闪（其实是我觉得能带走）
轶事
“乐加维林”来自盖尔语“Laga”“Mhuilinn”，意思是“磨坊的空洞”。
乐加维林的命名灵感可能来源于位于苏格兰艾莱的一家酿酒厂。这里也出产同名的威士忌。
目前游戏中，少有的几个常规方式下无解的种子均是静默猎手于之前的几轮怪物战斗中与？房间并没有出现优质的卡牌，且血量提升的带火精英乐加维林出现在必经道路上，致使玩家必然死亡。
历史更新
补丁V1.1:经销商六火亡魂和乐加维林现在会预缓存音乐，所以在战斗中音乐开始时不会有延迟。
切换版本1.02 修复了乐加维林和六火亡魂的游戏暂停问题。
每周补丁42:重启修正了乐加维林从它的壳里出来时涅奥的悲恸失效的问题。
每周补丁16:回到工作中更新了乐加维林动画。
