Monster id: Deca
怪物信息
生命值 250; (265;)
类型 Boss
意图防御屏障;眩目双击
初始能力人工制品 3
备注无
八体＆甜圈是杀戮尖塔中的一只怪物。
八体作为第三阶段：深处的关底boss，将会与甜圈一同出现。
行动规律（八体）
名称意图效果效果效果 4+ 效果 19+
防御屏障守势所有敌人获得16点格挡所有敌人获得16点格挡所有敌人获得16点格挡和3层多重护甲
眩目双击攻势造成10×2点伤害，并将2张晕眩放入玩家的弃牌堆。造成12×2点伤害，并将2张晕眩放入玩家的弃牌堆。造成12×2点伤害，并将2张晕眩放入玩家的弃牌堆。
行动规律（甜圈）
名称意图效果效果效果 4+ 备注
力量之环策略所有敌人获得3点力量所有敌人获得4点力量
双击攻势造成10×2点伤害造成12×2点伤害
Monster id: Donu
怪物信息
类型 Boss
意图力量之环;双击
初始能力人工制品 3
备注无
策略
通常来说，与甜圈相比，八体并不值得优先击杀，因为力量之环会增大玩家的防御压力，而格挡并不能一劳永逸。然而，这取决于具体卡组。例如十分惧怕被眩晕卡运转的卡组可以考虑先击杀八体。常见于观者和静默猎手。
然而，这取决于具体卡组。例如十分惧怕被眩晕卡运转的卡组可以考虑先击杀八体。常见于观者和静默猎手。
作为群体怪，可以使用一些群体输出的牌，例如旋风斩。
由于人工制品的存在，单单依靠萎靡、缴械等防御牌进行布防将不太理想，
玩家可以依靠弹珠袋、红面具来破除人工制品。
轶事
玩家使用狂宴击杀甜圈将会解锁 “哦！甜甜圈” 成就
八体的英文名为Deca，代表的数字是“十”，但他却是八面体。在2025年4月的制作组通讯中，开发者凯西（Casey）提到这是有意为之，因为这样“当人们纠正我们时，所有人都可以学到一些东西”；此外还因为代表“八”的“Octa”听起来像是章鱼（Octopus），读起来不够顺口。而按照此部分“译注”中所说，这是因为游戏的美术曾修改过一次但名字没有随之修改。
在2025年4月的制作组通讯中，开发者凯西（Casey）提到这是有意为之，因为这样“当人们纠正我们时，所有人都可以学到一些东西”；此外还因为代表“八”的“Octa”听起来像是章鱼（Octopus），读起来不够顺口。而按照此部分“译注”中所说，这是因为游戏的美术曾修改过一次但名字没有随之修改。
