Monster id: Hexaghost
怪物信息
生命值 250; (264;)
类型 Boss
意图准备;地狱火;双击;灼烧;高热;地狱火_1
初始能力无
备注无
六火亡魂是杀戮尖塔中的一只怪物。
​它是三个第一阶段塔底的头目之一，另外两个分别是史莱姆老大与守护者。
行动
六火亡魂的行动有很强的规律性。在战斗开始时需要花费一个回合点燃所有狱火，不采取任何行动。随后的回合使用一次特殊的“地狱火”，在下一个回合开始周期为七个回合的循环。在循环的前六个回合，每次行动都将从左上的狱火位置开始，顺时针点燃一团狱火。第七个回合，狱火将全部用于施展“地狱火”，在下一个回合重新开始循环。
名称效果(正常) 效果(进阶4+) 效果(进阶19+) 何时使用
灼烧造成6点伤害，并向弃牌堆加入1张灼伤。造成6点伤害，并向弃牌堆加入1张灼伤。造成6点伤害，并向弃牌堆加入2张灼伤。在循环中的第一，第三和第六回合使用，点燃一团狱火。
双击造成5点伤害两次。造成6点伤害两次。造成6点伤害两次。在循环的第二和第五回合使用，点燃一团狱火。
高热获得2点力量，12点格挡。获得2点力量，12点格挡。获得3点力量，12点格挡。仅在循环的第四回合使用，点燃一团狱火。
地狱火造成2点伤害6次，并向弃牌堆加入3张升级后的灼伤造成3点伤害6次，并向弃牌堆加入3张升级后的灼伤造成3点伤害6次，并向弃牌堆加入3张升级后的灼伤仅在循环的第七回合使用。升级所有灼伤，熄灭所有狱火。
地狱火（特殊） 造成X点伤害6次。造成X点伤害6次。造成X点伤害6次。仅在战斗的第二回合使用一次。X=玩家生命值÷12+1。
应对策略
鉴于六火亡魂具有相当强大的在玩家牌组中洗入灼伤的能力，因此对战六火亡魂力求速战速决，以免大量的灼伤对你的抽牌和防御造成严重干扰。
如果以较低的生命值进入战斗的话，六火亡魂的特殊地狱火攻击力也会降低，因此在头目房间之前的火堆进行锻造以提高己方输出，而非休息以恢复生命值，也是有战略价值的方法。
由于六火亡魂善于造成低伤害、多段数的攻击，因此荆棘与降低力量的卡牌（如缴械、黑暗镣铐或萎靡等）在对付六火亡魂时将会产生奇效。
轶事
在六火亡魂第一次点燃狱火后，Boss战音乐才会开始播放。
