Monster id: Slime Boss
怪物信息
生命值 140; (150;)
类型 Boss
意图黏液喷射;准备;史莱姆撞击;分裂
初始能力分裂
备注无
史莱姆老大是杀戮尖塔中的一只怪物。
行动模式
史莱姆老大的行动十分有规律，以三个回合为一次循环：
名称意图效果进阶 4+ 进阶 19+ 备注
粘液喷射策略向你的弃牌堆加入3张黏液向你的弃牌堆加入3张黏液向你的弃牌堆加入5张黏液第一回合使用
史莱姆撞击攻势造成35点伤害造成38点伤害造成38点伤害第三回合使用
准备不明无实际效果第二回合使用
分裂不明分裂为一只酸液史莱姆（大） 和尖刺史莱姆（大） 分裂后的史莱姆为其分裂时的血量。
策略
由于“ 分裂 ”会替代其当前意图，所以玩家可以通过在合适的时机将其血量降至一半一下来避免一些强力的进攻。（这一点对分裂出的酸液史莱姆（大） 和尖刺史莱姆（大） 也适用）
由于每第三回合的“ 史莱姆撞击 ”将会造成巨额伤害，可以在第三回合将其血量降至一半以下以免除这次伤害。史莱姆老大在使用“ 史莱姆撞击 ”前的一回合不会进行任何行动，玩家可以利用这一回合使其血量尽量逼近一半 （而不降至一半以下），并在下一回合造成尽可能多的伤害来使其分裂的史莱姆的血量最小化。
史莱姆老大在使用“ 史莱姆撞击 ”前的一回合不会进行任何行动，玩家可以利用这一回合使其血量尽量逼近一半 （而不降至一半以下），并在下一回合造成尽可能多的伤害来使其分裂的史莱姆的血量最小化。
轶事
“史莱姆老大”这个名称是对“法外枭雄”("Crime Boss")的模仿，因为其也有一顶黑手党风格的帽子。而分裂成其他史莱姆是对暴徒集团难以捉摸和不知满足的本质之影射。
