Monster id: Sentry
怪物信息
生命值 38;42 (39;45)
类型精英
意图激光;眩晕
初始能力人工制品 1
备注无
哨卫（怪物） 是杀戮尖塔中的一只怪物。
分布
你可以在第一阶段塔底的精英战中，遇到三个一组的哨卫；或者在第二阶段城市（后期的） 的普通战斗中，遇到与圆球守护者搭档的单个哨卫。
行动
哨卫的意图是固定且交替进行的。
行动意图类型效果进阶3 进阶18+
激光攻势造成9点伤害造成10点伤害造成10点伤害
螺旋催眠策略往玩家弃牌堆填塞2张晕眩往玩家弃牌堆填塞2张晕眩往玩家弃牌堆填塞3张晕眩
如果你遭遇的是精英战中三个一组的哨卫，那么第一回合时，两侧的两个哨卫会使用螺旋催眠，而中间的哨卫会使用激光；第二回合时，它们将切换行动：两侧的哨卫使用激光，中间的哨卫使用螺旋催眠。以此类推。
第二回合时，它们将切换行动：两侧的哨卫使用激光，中间的哨卫使用螺旋催眠。以此类推。
如果你遭遇的是普通战斗中单个的哨卫，那么这个哨卫第一回合会使用螺旋催眠。
策略
鉴于精英战中两侧的哨卫总是同步行动，因此推荐集中火力击杀第一个或者第三个哨卫，以免你需要想办法在游戏前期去阻挡足足18（或20）点伤害。
哨卫会在你的牌组中加入大量状态牌，这使得战士的火焰吐息在对战哨卫时有相当不错的效果。
如果使用大牌组与哨卫进行战斗，有利于使晕眩影响你的抽牌之前结束战斗。但这很可能会令你无法及时抽到关键牌，从而扰乱你的战斗节奏。此外，在第一阶段塔底就成功构筑大牌组不太现实。
由于哨卫在战斗开始时自带1层人工制品，因此痛击等能量消耗较高且给予负面效果的牌，性价比会降低许多。扭曲漏斗，弹珠袋等遗物可以抵消其人工制品，创造更好的输出环境。
扭曲漏斗，弹珠袋等遗物可以抵消其人工制品，创造更好的输出环境。
