Monster id: Spheric Guardian
怪物信息
生命值 20; (20;)
类型普通
意图双击;激活;硬化击;脆弱打击
初始能力人工制品 3; 壁垒（能力）
备注初始拥有40点格挡
圆球守护者是杀戮尖塔中的一只怪物。
注意
圆球守护者在战斗开始时自带40点格挡。
行动
圆球守护者的行为完全固定。
名称意图效果效果 2+ 17+ 使用回合
激活守势获得25点格挡获得25点格挡获得35点格挡仅第一回合
脆弱打击攻势造成10点伤害施加5点脆弱造成11点伤害施加5点脆弱造成11点伤害施加5点脆弱仅第二回合
施加5点脆弱
硬化打击攻势造成10点伤害获得15点格挡造成11点伤害获得15点格挡造成11点伤害获得15点格挡第三回合及之后的奇数回合
获得15点格挡
双击攻势造成10*2点伤害造成11*2点伤害造成11*2点伤害第四回合及之后的偶数回合
策略
尽管圆球守护者的格挡值非常厚，但只要有破除人工制品的手段，就能应用中毒进行击杀。
由于其将会给予玩家多层脆弱，因此除非玩家拥有人工制品等手段将其抵消，否则应当尽力输出而非防御。
审判能立即将其击杀。
和熔化的卡面一样，此卡应对圆球守护者十分有效。
