Monster id: Gremlin Leader
怪物信息
生命值 140;148 (145;155)
类型精英
意图鼓舞;集合;三连击;
初始能力无
备注无
地精首领是杀戮尖塔中的一只怪物。
行动
行动效果（正常） 效果 3+ 效果 18+
鼓舞所有敌人获得3点力量，所有的爪牙获得6点格挡所有敌人获得4点力量，所有的爪牙获得6点格挡所有敌人获得5点力量，所有的爪牙获得10点格挡
三连击造成6×3点伤害造成6×3点伤害造成6×3点伤害
集合！召唤随机两只地精召唤随机两只地精召唤随机两只地精
若场上没有其他敌人时：有75%的概率使用集合！，25%的概率使用三连击。
若场上仅1名其他敌人时：若上一次行动是鼓舞，则有50%的概率使用集合！，50%的概率使用三连击。若上一次行动是三连击，则有62.5%概率使用集合！，37.5%的概率使用鼓舞
若上一次行动是鼓舞，则有50%的概率使用集合！，50%的概率使用三连击。
若上一次行动是三连击，则有62.5%概率使用集合！，37.5%的概率使用鼓舞
若场上有2名其他敌人，则有有66%的概率使用鼓舞，34%的概率使用三连击。
策略
若没有足够的爆发伤害，建议先击杀其召唤的爪牙以降低其攻击的可能性。同时防止爪牙地精给予的负面状态（如胖地精）。
建议优先击杀威胁强的地精，如地精法师和胖地精。
同一回合场上存活的小地精的数量不同，地精首领的意图也可能会不同。可以在多次存档与读档间利用这一点控制地精首领的意图，使之尽可能对你有利。
特殊
本局的所有地精都带有爪牙效果。
......我才不会告诉你地精头子会召唤地精大块头的！（doge）
轶事
据开发者之一透露，地精头领性别为雌性。
