Monster id: Nemesis
怪物信息
生命值 185; (200;)
类型精英
意图灼伤;三连击;镰刀斩
初始能力无
备注无
天罚是杀戮尖塔中的一只怪物。
它在偶数回合会获得一层无实体
行动模式
名称意图效果效果效果 3+ 效果 18+ 概率
灼伤策略将3张灼伤洗入弃牌堆将3张灼伤洗入弃牌堆将5张灼伤洗入弃牌堆第一回合：50% 其余回合：35%
其余回合：35%
三连击攻势造成6*3点伤害造成7*3点伤害造成7*3点伤害第一回合：50% 其余回合：35%
其余回合：35%
镰刀斩攻势造成45点伤害造成45点伤害造成45点伤害第一回合：0% 其余回合：30%
其余回合：30%
三连击无法连续使用3次
镰刀斩无法连续使用2次
注意
尽管天罚的攻击并不会随着回合推进而强化，但如果玩家缺乏消耗手段，那么将会被成吨的灼伤所淹没，因此玩家需要避免将战斗拖得过长。
遗物发条靴会在无实体时将伤害由1点提升至5点，在玩家拥有多段攻击卡牌时或许能发挥不错的效果。
审判可以无视无实体将天罚击杀。
轶事
它的头部类似静默猎手头上戴的头骨，由感知石事件可得知，它极有可能是静默猎手出发前仪式的其中一环。
它的真实AI比较复杂，但表格中的概率仍然是准确的。
