Monster id: Red Slaver
怪物信息
生命值 46;50 (48;52)
类型普通
意图刺击;刮伤;丢网
初始能力无
备注无
奴隶主是杀戮尖塔中的一只怪物。
意图
名称意图效果效果进阶 2+ 进阶 17+ 概率
刺伤攻势造成13点伤害造成14点伤害造成14点伤害第一回合100%；丢网之后为45%
刮伤攻势造成8点伤害，给予1层易伤造成9点伤害，给予1层易伤造成9点伤害，给予2层易伤丢网之后为55%
丢网策略给予玩家一层缠身。给予玩家一层缠身。给予玩家一层缠身。 25%
第一回合必定使用刺伤。之后每回合有25%的概率使用丢网，否则就一直遵循着刮伤、刮伤、刺伤的顺序进行攻击。进阶 17+ :行动规律有所改变，丢网前遵循着刮伤、刺伤的顺序，不再连续两回合使用刮伤。
之后每回合有25%的概率使用丢网，否则就一直遵循着刮伤、刮伤、刺伤的顺序进行攻击。进阶 17+ :行动规律有所改变，丢网前遵循着刮伤、刺伤的顺序，不再连续两回合使用刮伤。
进阶 17+ :行动规律有所改变，丢网前遵循着刮伤、刺伤的顺序，不再连续两回合使用刮伤。
Monster id: Blue Slaver
怪物信息
类型普通
意图刺击;耙伤
初始能力无
备注无
意图
刺击攻势造成12点伤害造成13点伤害造成13点伤害 60%
耙伤攻势造成7点伤害，给予1层虚弱造成8点伤害，给予1层虚弱造成8点伤害，给予2层虚弱 40%
进阶 17+ :行动规律有所改变，不再连续两回合使用耙伤。
