Monster id: Guardian
怪物信息
生命值 240; (250;)
类型 Boss
意图蓄能;迎头痛击;蒸汽喷射;旋风斩
初始能力形态转换 30 (35) 4+ / (40) 19+
备注无
守护者是杀戮尖塔中的一只怪物。
能力
初始拥有30 (35) 4+ / (40) 19+ 点形态转换。
行动
攻击形态
名称效果进阶4以上进阶19以上规律备注
蓄能获得9点格挡获得9点格挡获得9点格挡战斗首回合使用；旋风的下一回合使用摧毁摧毁摧毁
摧毁
猛烈痛击造成32点伤害造成36点伤害造成36点伤害蓄能的下一回合使用
蒸汽喷射给予2层虚弱与2层易伤给予2层虚弱与2层易伤给予2层虚弱与2层易伤猛烈痛击的下一回合使用
旋风造成5伤害4次造成5伤害4次造成5伤害4次切换回攻击形态后的第一回合使用；蒸汽喷射的下一回合使用
防御形态
强化获得3层锋利外甲获得3层锋利外甲获得4层锋利外甲进入防御形态的第一回合使用
撞击造成9点伤害造成10点伤害造成10点伤害进入防御形态的第二回合使用
双斩造成8点伤害2次造成8点伤害2次造成8点伤害2次进入防御形态的第三回合使用使用后，切换为攻击形态，并将形态转换数值永久提升10点
其他
进入防御形态时，立即获得20格挡。
注意
锋利外甲的效果与荆棘略有不同。如果你使用一张攻击牌造成了多次攻击伤害（如飞剑回旋镖），锋利外甲只会对你造成一次伤害，而荆棘会造成多次。
若守护者在攻击你时受到了伤害且这些伤害使他满足进入防御形态的条件（如当你拥有荆棘时），守护者会在全部攻击完成后再进入防御形态。举例：若你有3层荆棘，守护者剩余6层形态转换，此时守护者使用旋风，你将受到20点而不是10点伤害。
举例：若你有3层荆棘，守护者剩余6层形态转换，此时守护者使用旋风，你将受到20点而不是10点伤害。
若你使用攻击牌击杀了守护者，但同时锋利外甲的伤害使你死亡，将判定游戏失败。
如果在玩家回合结束时结算的伤害（如中毒、闪电充能球等）触发了形态转换，守护者本回合的行动会被替换为施加锋利外甲，但获得的格挡不会保留至下个玩家回合。
