胖地精
Monster id: Fat Gremlin
怪物信息
生命值 13;17 (14;18)
类型普通
意图粉碎
初始能力无
备注无
行为
名称意图效果进阶 2+ 进阶 17+
攻击造成4点伤害，施加1层虚弱造成5点伤害，施加1层虚弱造成5点伤害，施加1层虚弱，1层脆弱
火大地精
Monster id: Mad Gremlin
怪物信息
生命值 20;24 (21;25)
类型普通
意图轻击
初始能力生气 1 （2） 17+
备注无
行为
名称意图效果 2+ 进阶 17+
攻击造成4点伤害造成5点伤害
生气
Buffs id: Angry
Buffs信息
效果中文描述每当受到攻击伤害，就获得 X 点力量。
效果英文描述 Upon receiving attack damage, gains X Strength .
类型敌方BUFF
可叠加
持盾地精
Monster id: Shield Gremlin
怪物信息
生命值 12;15 (13;17)
类型普通
意图盾击;保护
初始能力无
备注无
行为
防御给予随机敌人7点格挡给予随机敌人8点格挡给予随机敌人11点格挡
攻击造成6点伤害造成8点伤害造成8点伤害
如果还有其他敌人，始终对其他敌人进行防御，不会以自己为目标。如果没有其他敌人，才会进行攻击或对自己进行防御。
卑鄙地精
Monster id: Sneaky Gremlin
怪物信息
生命值 10;14 (11;15)
类型普通
意图刺击
初始能力无
备注无
行为
攻击造成9点伤害造成10点伤害造成10点伤害
地精法师
Monster id: Gremlin Wizard
怪物信息
生命值 21;25 (22;26)
类型普通
意图蓄力;终极爆炸
初始能力无
备注无
行为
名称意图效果进阶 2+ 进阶 17+ 备注
蓄能 “在蓄能咯！”“要来咯！”
终极大爆炸造成25点伤害造成30点伤害造成30点伤害
地精法师首先蓄能两回合，然后进行一回合终极大爆炸，之后需要进行三回合蓄能才能进行一回合终极大爆炸。
进阶17+：地精法师在使用终极大爆炸后不会再蓄能，而是连续使用终极大爆炸。
出现
怪物位置概率
x4 第一阶段，强怪物池 6.25%
在第二阶段由地精首领召唤。
策略
在卡组中加入AOE卡牌（例如旋风斩，匕首雨），来应对地精小队。
优先击杀卑鄙地精/胖地精，以降低防守压力/避免虚弱 （以及脆弱 17+）状态。
确保在地精法师的“终极大爆炸” 造成威胁之前将其击杀。
轶事
换脸商换取的脸中有地精容貌，但它不像现有的任何地精。
持盾地精在源代码中被命名为“GremlinTsundere”，意为“傲娇地精”。
历史更新
更新补丁V1.1 :发牌员修复了史莱姆老大、地精头领和拜蛇术士中的敌人顺序问题。
修复了史莱姆老大、地精头领和拜蛇术士中的敌人顺序问题。
每周更新39 :我们又见面了！进阶17+地精法师不会再次蓄力，而是继续攻击。
进阶17+地精法师不会再次蓄力，而是继续攻击。
每周更新33 :恐怖地精首领召唤使用了错误的RNG，导致同一个种子有不同的敌人。
地精首领召唤使用了错误的RNG，导致同一个种子有不同的敌人。
每周更新21 :催动雷电地精首领的仆从召唤现已被计入种子。
地精首领的仆从召唤现已被计入种子。
每周更新17 :吃我一拳修复了持盾地精和圆球行者在错误的进阶等级中提高了数值的问题。
修复了持盾地精和圆球行者在错误的进阶等级中提高了数值的问题。
每周更新15 :惊喜更新修复了地精在第一次攻击之后的伤害不会+2的问题。
修复了地精在第一次攻击之后的伤害不会+2的问题。
每周更新14 :子弹时间在加速模式下，地精首领的仆从生成速度要快得多。
在加速模式下，地精首领的仆从生成速度要快得多。
每周更新6 :我们回来了！如果地精头领和小地精一起死亡，死亡的小地精不会喊逃跑。
如果地精头领和小地精一起死亡，死亡的小地精不会喊逃跑。
