Monster id: Darkling
怪物信息
生命值 48;56 (50;59)
类型普通
意图重击;双击;硬化;重生;再生
初始能力生命链接
备注无
小黑是杀戮尖塔中的一只怪物。
怪物分布
编号组合位置概率
1 3x小黑第三阶段：深处弱怪池 1/3
弱怪池
2 3x小黑第三阶段：深处强怪池 1/8
强怪池
行动类型
行动意图类型效果效果（进阶2+） 效果（进阶17+）
单击攻击造成7～11伤害造成9～13伤害造成9～13伤害
双击攻击造成8伤害2次造成9伤害2次造成9伤害2次
防御格档获得12格档获得12格档获得12格档获得2力量
获得2力量
生命链接强化重生至一半的生命值获得生命链接重生至一半的生命值获得生命链接重生至一半的生命值获得生命链接
获得生命链接
对于同一只小黑，其单击伤害在一场战斗中是固定的，在战斗开始时已确定。
由于生命链接，只要场上仍有其他小黑，被杀死的小黑会进入不可选中状态，本回合不作任何行动，但下回合将重生至一半的生命值。重生后状态（力量、虚弱、易伤等）也重置。
行动规律
如果是位于三只小黑的时机行动概率
中间战斗开始获得生命链接 100%
第一回合防御 50%
单击 50%
单击的下一回合防御 50%
单击 50%
防御的下一回合单击 100%
连续两次单击之后防御 100%
两边战斗开始获得生命链接 100%
第一回合防御 50%
单击 50%
双击的下一回合防御 50%
单击 50%
单击的下一回合防御 30%
单击 30%
双击 40%
防御的下一回合单击 3/7
双击 4/7
连续两次单击之后防御 3/7
双击 4/7
第一回合防御、单击的概率各半。
第二回合以后只要可能，单击、双击、防御的权重为3:4:3。中间的小黑不可能双击。不可能连续单击三次；不可能连续防御两次；不可能连续双击两次。
只要可能，单击、双击、防御的权重为3:4:3。
中间的小黑不可能双击。
不可能连续单击三次；不可能连续防御两次；不可能连续双击两次。
对抗策略
双击的伤害较高，一般优先击杀两侧的小黑。
杀死小黑会打断意图并清除状态，即便暂时不能同时杀死所有的小黑，也可以借此来减少伤害。
斩杀只对场上的最后一只小黑有效。
