尖刺史莱姆（大）
Monster id: Spike Slime (L)
怪物信息
生命值 64;70 (67;73)
类型普通
意图黏液攻击;舔舔(脆弱);分裂
初始能力分裂
备注无
出现
怪物位置概率
或第一阶段，普通怪物池 12.5％
第一阶段，BOSS战（由史莱姆老大分裂） 1/3
分裂
Buffs id: Split
Buffs信息
效果中文描述当生命值等于或低于 50% 时，将会分裂成 2 只较小的史莱姆，每只都拥有当前的生命值。
效果英文描述 When its HP is at or below 50% , will split into 2 smaller slimes with's current HP.
类型敌方BUFF
不可叠加
行动
名称意图效果效果进阶 2+ 进阶 17+
腐蚀喷吐攻势造成16点伤害，并向你的弃牌堆加入2张黏液 （30%） 造成18点伤害，并向你的弃牌堆加入2张黏液 （30%） 造成18点伤害，并向你的弃牌堆加入2张黏液 （30%）
舔舔策略施加2层脆弱 （70%） 施加2层脆弱 （70%） 施加3层脆弱 （70%）
分裂不明分裂分裂分裂
不能连续进行三次相同的行动，进阶17+不能连续进行两次舔舔。
尖刺史莱姆（中）
Monster id: Spike Slime (M)
怪物信息
生命值 28;32 (29;34)
类型普通
意图黏液攻击;舔舔(脆弱)
初始能力无
备注无
出现
怪物位置概率
或 + 或第一阶段，弱怪物池 25%
或、、 + 或、第一阶段，强怪物池 9.375%
或 + 或第一阶段，强怪物池 9.375%
行为
腐蚀喷吐攻势造成8点伤害，并向你的弃牌堆加入1张黏液 （30%） 造成10点伤害，并向你的弃牌堆加入1张黏液 （30%） 造成10点伤害，并向你的弃牌堆加入1张黏液 （30%）
舔舔策略施加1层脆弱 （70%） 施加1层脆弱 （70%） 施加1层脆弱 （70%）
尖刺史莱姆（小）
Monster id: Spike Slime (S)
怪物信息
生命值 10;14 (11;15)
类型普通
意图轻击;
初始能力无
备注无
出现
怪物位置概率
或 + 或第一阶段，弱怪物池 12.5%
x2 x3 第一阶段，强怪物池 12.5%
行为
名称意图效果进阶 2+ 进阶 17+
攻击攻势造成5点伤害造成6点伤害造成6点伤害
历史更新
补丁V2.0：观者史莱姆老大和腐化之心敌人的音效不会再在游戏后台运行时播放。
史莱姆老大和腐化之心敌人的音效不会再在游戏后台运行时播放。
补丁V1.1 :发牌员修复了在和史莱姆老大，地精头领和拜蛇术士对战的时候，敌人可能行动顺序异常的问题
修复了在和史莱姆老大，地精头领和拜蛇术士对战的时候，敌人可能行动顺序异常的问题
每周更新42 :重启为史莱姆攻击更新音效。
为史莱姆攻击更新音效。
每周更新40 :深谋远虑酸性史莱姆（大）和史莱姆老大获得额外的史莱姆攻击音效。
酸性史莱姆（大）和史莱姆老大获得额外的史莱姆攻击音效。
每周更新21 :催动雷电如果游戏在后台运行并且背景声音被静音，史莱姆不再发出声音。
如果游戏在后台运行并且背景声音被静音，史莱姆不再发出声音。
每周更新17 :吃我一拳史莱姆：替换史莱姆敌人的伤口为黏液。几个史莱姆敌人现在赐予黏液而不是伤口。
史莱姆：替换史莱姆敌人的伤口为黏液。
几个史莱姆敌人现在赐予黏液而不是伤口。
每周更新16 :回来了，继续开发分裂的史莱姆和其他的爪牙现在应该在时间膨胀模式打开时具有减速效果。
分裂的史莱姆和其他的爪牙现在应该在时间膨胀模式打开时具有减速效果。
每周更新5 :节日快乐！带骨肉、红头骨、分裂和狂暴 （旧版）都在低于或等于50%HP时触发，并且更新描述以反映这一点。
带骨肉、红头骨、分裂和狂暴 （旧版）都在低于或等于50%HP时触发，并且更新描述以反映这一点。
每周更新3 :均衡均衡均衡如果保存文件中的怪物 ID 出现问题，会出现道歉的史莱姆。
如果保存文件中的怪物 ID 出现问题，会出现道歉的史莱姆。
每周更新2 :史莱姆！新战斗：这么多史莱姆！
新战斗：这么多史莱姆！
注释
↑ 即史莱姆老大的出现概率
