Monster id: Book of Stabbing
怪物信息
生命值 160;162 (168;172)
类型精英
意图多重刺击;重击
初始能力疼痛戳刺
备注无
扎人的书是杀戮尖塔中的一只怪物。
它战斗开始时自带疼痛戳刺效果。
行为
行为名称效果（正常） 效果（进阶3以上） 效果（进阶18以上） 备注（概率）
多重刺击造成6*n点伤害。造成7*n点伤害。造成7*m点伤害。 n=本次战斗中使用过的多重刺击次数+2。m=当前回合数+1。不会连续使用三次。（85%）
重击造成21点伤害。造成24点伤害。造成24点伤害。不会连续使用两次。（15%）
应对
此敌人的攻击只会越来越重，也会有越来越多的伤口被加入到您的抽牌堆中，所以快速地击杀它是必要的。
由于它经常使用多重刺击，而且没有任何方式可以降低玩家获得的格挡，虚弱，荆棘和使敌人失去力量的效果在与它的战斗中能发挥较大作用。
———— 铁甲战士应对此敌人总体表现不错，他能获得高格挡的牌比较多，可以用缴械削减敌人的力量，还可以用金刚臂，震荡波和上勾拳给予敌人虚弱效果。
———— 静默猎手应对此敌人表现极为出色。灵动步法和大量低耗能格挡牌使玩家可以快速堆叠起高格挡。扫腿不仅能给予玩家格挡，还能给予敌人虚弱效果。中和和突然一拳是高质量的虚弱攻击牌。铁蒺藜能对敌人造成大量反伤。尖啸可以让敌人在本回合多重刺击几乎失效。萎靡可能直接使敌人丧失战斗力（[ 力量减少加上虚弱可能直接将扎人的书的力量降至接近0的级别）。
———— 故障机器人在对抗扎人的书的时候比较不利。
由于它有疼痛戳刺效果，所以带上能对状态牌有所反应的能力牌可以降低难度
