Monster id: Looter
怪物信息
生命值 44;48 (46;50)
类型普通
意图盗窃;重击;找烟雾弹;逃跑
初始能力盗窃 15 （20） 17+
备注无
抢劫的是杀戮尖塔中的一只怪物。
行动
行动意图类型效果效果 2 效果 17+ 备注
盗窃攻势造成10点伤害造成11点伤害造成11点伤害 “把钱交出来！”
重击攻势造成12点伤害造成14伤害造成14伤害
找烟雾弹守势获得6点格挡获得6点格挡获得6点格挡 “我的烟雾弹在哪里呢？”
逃跑逃跑带着所有盗窃的金币逃离战斗 “我可溜啦！”/“谢谢你的钱了”
前两回合将会使用盗窃，第三回合有50%概率使用重击或者找烟雾弹。若使用了重击，则随后使用找烟雾弹。若使用找烟雾弹，则下回合直接逃跑。
若使用了重击，则随后使用找烟雾弹。
若使用找烟雾弹，则下回合直接逃跑。
Monster id: Mugger
怪物信息
生命值 48;52 (50;54)
类型普通
初始能力盗窃15(20)
备注无
行动
行动规律同抢劫的
盗窃攻势造成10点伤害造成11点伤害造成11点伤害 “给我交出来！”
重击攻势造成16点伤害造成18伤害造成18伤害
找烟雾弹守势获得11点格挡获得11点格挡获得17点格挡 “我的烟雾弹在哪里呢？”
