Monster id: Writhing Mass
怪物信息
生命值 160; (175;)
类型普通
意图寄生(意图);盾击;三连击;猛攻;状态攻击
初始能力扭动
备注无
扭曲团块是杀戮尖塔中的一只怪物。
怪物分布
编号组合位置概率
1 1x扭曲团块扭曲团块第三阶段：深处强怪池 1/8
强怪池
行动类型
名称意图类型效果效果（进阶2+）
寄生施加强大的负面效果将一张寄生放入你的卡组将一张寄生放入你的卡组
重击攻击造成32点伤害造成38点伤害
凋零攻击并施加负面效果造成10点伤害施加2层易伤与2层虚弱 （顺序待求证） 造成10点伤害施加2层易伤与2层虚弱
施加2层
三连击攻击造成7点伤害3次造成9点伤害3次
盾击格档并攻击造成15点伤害获得16点格挡造成16点伤害获得18点格挡
获得16点格挡
获得18点格挡
行动规律
时机行动概率备注
第一回合凋零 1/3
盾击 1/3
连击 1/3
新的回合寄生 1/10 同一行动不会连续使用两次，寄生不会使用两次被排除的行动的占比修正为0，比例保持不变（待求证）
被排除的行动的占比修正为0，比例保持不变（待求证）
重击 1/10
凋零 2/10
盾击 3/10
连击 3/10
受到攻击伤害（扭曲） 寄生 1/10
重击 1/10
凋零 2/10
盾击 3/10
连击 3/10
第一回合连击、盾击、凋零各占1/3概率
连击、盾击、凋零各占1/3概率
新的回合只要可能，寄生、重击、凋零、盾击、连击的概率之间的比例总是相当于 1:1:2:3:3 不会出现两个连续的相同的行动意图一场战斗只会使用一次寄生
只要可能，寄生、重击、凋零、盾击、连击的概率之间的比例总是相当于 1:1:2:3:3
不会出现两个连续的相同的行动意图
一场战斗只会使用一次寄生
玩家对策
扭曲团块不会出现两个连续的相同的行动意图，如果你希望它不要执行当前意图中的行动，只需造成一次攻击伤害。
扭曲团块的寄生行动是能永久改变卡组的唯一外在因素（除开荒疫）。尽量使扭曲团块不要使出寄生——但也有些时候这样做并不值得。
通过凋零施加易伤后，重击乃至连击的伤害往往会高到难以格档。如果没有人工制品且不能很快结束战斗战斗，尽量使扭曲团块不要使用凋零。
尽管盾击的数值较低，但它获取的格档会影响你下个回合对其行动的操控。
轶事
它时是本游戏唯一一个能在战斗中给予玩家诅咒的怪物
它同时也是唯一一个拥有扭动效果的怪物
符文圆顶会干扰意图的控制，这一现象被戏称为「盲人摸象」或「盲人揉面」。如果你不想过多地存档与读档，扭曲团块的存在会降低你拿取符文圆顶的意愿。
