Monster id: Reptomancer
怪物信息
生命值 180;190 (190;200)
类型精英
意图召唤;虚弱双击;致命噬咬
初始能力无
备注战斗伊始拥有2个匕首协助作战
拜蛇术士是杀戮尖塔中的一只怪物。
怪物分布
编号组合位置概率
1 1x匕首+1x拜蛇术士+1x匕首匕首拜蛇术士匕首第三阶段：深处精英 1/3
匕首
精英
行动类型
名称效果效果 3+ 效果 18+
召唤生成1 匕首作为爪牙生成1 匕首作为爪牙生成2 匕首作为爪牙
重击造成30伤害造成34伤害造成34伤害
连击造成13伤害2次给予1层虚弱造成16伤害2次给予1层虚弱造成16伤害2次给予1层虚弱
给予1层虚弱
行动规律
如果场上的匕首时机行动概率
不足4只第一回合召唤 100%
重击的下一回合连击 1/2
召唤 1/2
连击的下一回合重击 1/2
召唤 1/2
连续两次召唤的下一回合重击 1/2
连击 1/2
其他情况召唤 1/3
重击 1/3
连击 1/3
至少4只第一回合召唤 100%
重击的下一回合连击 100%
连击的下一回合重击 100%
召唤的下一回合重击 1/2 [需要列明来源]
连击 1/2
其他情况重击 1/3
连击 2/3
Monster id: Dagger
怪物信息
生命值 20;25 (20;25)
类型爪牙
意图刺击;自爆
初始能力爪牙
备注被拜蛇术士所召唤
未连续多次使用相同行动时，三个行动的权重均等，除非：场上有四只匕首时不会召唤，召唤的权重转移给连击。连击、重击不会连续两次召唤不会连续三次
场上有四只匕首时不会召唤，召唤的权重转移给连击。
连击、重击不会连续两次
召唤不会连续三次
行动意图
名称图标效果备注
刺击攻势造成9点伤害，将1张伤口塞入你的弃牌堆。
爆破攻势造成25点伤害。使用爆破后死亡
玩家对策
拜蛇术士的意图与场上匕首数量是否足够多有关，有机会通过消灭匕首来避免被攻击。
