Monster id: The Collector
怪物信息
生命值 282; (300;)
类型 Boss
意图强化;火球;究极减益;召唤
初始能力无
备注无
收藏家是杀戮尖塔中的一只怪物。
------------你是我的了！！！
她是三个第二阶段城市的头目之一，另外两个分别是铜制机械人偶与第一勇士。（其中一位开发者承认，收藏家性别为女。因此本文对收藏家的代称全部用“她”。）
行为
名称效果（概率）(正常) 效果（概率）(进阶4+) 效果（概率）(进阶19+) 火炬头数量<2时使用概率火炬头数量=2时使用概率备注
强化使自己和所有火炬头获得3点力量，自己获得15点格挡使自己和所有火炬头获得4点力量，自己获得18点格挡使自己和所有火炬头获得5点力量，自己获得23点格挡 30% 30% 不会连续使用两次。
火球造成18点伤害。造成21点伤害。造成21点伤害。 45% 70% 不会连续使用三次。
究极减益按顺序给予玩家3层虚弱，易伤和脆弱。按顺序给予玩家3层虚弱，易伤和脆弱。按顺序给予玩家5层虚弱，易伤和脆弱。不受影响不受影响一定且仅在第四回合使用一次。
召唤 25% 0 第一回合一定使用，将火炬头的数量补至2。
火炬头唯一的行为是造成7点伤害。
Monster id: Torch Head
怪物信息
生命值 38-40 (40-45)
类型爪牙
意图轻击
初始能力爪牙
备注被收藏家所召唤
小技巧
与铜制机械人偶相同，收藏家的火炬头需要快速处理。一旦她使用强化，火炬头很快会成为主要输出而非她本身。
另一种方法是，在收藏家使用究极减益前打出高额伤害直接杀死她。火炬头的爪牙性质使其不构成威胁。不过此方法通常要承受大量伤害，且只有铁甲战士和观者容易做到。
在收藏家使用究极减益后，玩家应在debuff生效期间注意防御，并且着力解决火炬头（她的生命值很低则例外）。因为究极减益只会被使用一次，所以debuff状态结束后与她打消耗战是可行的。但依然要注意她使用的强化。
轶事
其中一位开发者承认，收藏家性别为女。
