Monster id: Time Eater
怪物信息
生命值 456; (480;)
类型 Boss
意图时光回响;迎头痛击;时空涟漪;迎头痛击;急速逆时
初始能力时间扭曲
备注无
时间吞噬者是杀戮尖塔中的一只怪物。
它在开始战斗时自带时间扭曲效果
名称效果效果 4+ 效果 19+
时光回响造成7*3点伤害造成8*3点伤害造成8*3点伤害
迎头痛击造成26点伤害施加2点抽牌减少造成32点伤害施加2点抽牌减少造成32点伤害施加2点抽牌减少将2张黏液洗入弃牌堆
施加2点抽牌减少
将2张黏液洗入弃牌堆
时空涟漪获得20点格挡施以1层易伤与1层虚弱获得20点格挡施以1层易伤与1层虚弱获得20点格挡施以1层易伤， 1层虚弱与1层脆弱
施以1层易伤与1层虚弱
施以1层易伤， 1层虚弱与1层脆弱
急速逆时恢复至50%生命值移除所有减益恢复至50%生命值移除所有减益恢复至50%生命值移除所有减益获得32点格挡
移除所有减益
获得32点格挡
每回合有20%几率使用时空涟漪，45%几率使用时光回响，35%几率使用迎头痛击
时空涟漪与迎头痛击无法连续使用两次，时光回响无法连续使用三次
当血量低于50%，下回合必定使用急速逆时，每场战斗只能使用一次急速逆时
注意
实际上，当时光吞噬者使用迎头痛击后，玩家在下2个回合都会减少抽牌（而非仅持续1回合），但是从状态栏上看仅有1层抽牌减少，这可能是游戏状态栏显示的问题，为求严谨，本wiki在表格中使用“施加2点抽牌减少 ”来描述迎头痛击。
技巧
时光吞噬者仅会使用一次急速逆时，此时应当适量控制时间扭曲的层数及其血量，除非你有能力一回合击杀他。急速逆时将会消除尖啸和黑暗镣铐的镣铐效果，这将意味着时光吞噬者将会在急速逆时后永久失去这些力量。
急速逆时将会消除尖啸和黑暗镣铐的镣铐效果，这将意味着时光吞噬者将会在急速逆时后永久失去这些力量。
观者可以通过将腾跃作为时间扭曲的十二张牌打出，这将会再次开启玩家回合的同时重置其层数。详见腾跃。
轶事
时光吞噬者以前可能与观者相识或有着密切联系，因为他们同样身着紫色服饰且拥有类似的能力。且二者游戏内相遇时将会触发特殊对话“一直……不……喜欢你。”（Never... Liked... You..），而非“啊，居然有人来了。”（"Ah... company."）。
在感知石事件中，有关观者的描述提到了一名同僚停止了任务观察，此同僚大概率就是时光吞噬者。
