Monster id: Centurion
怪物信息
生命值 76;80 (78;83)
类型普通
意图劈斩;三连击;防御;
初始能力无
备注无
百夫长是杀戮尖塔中的一只怪物。
怪物分布
编号组合位置概率
1 1x百夫长+1x神秘术士百夫长神秘术士第二阶段：城市强怪池 21%
强怪池
行动类型
行动意图类型效果效果 2+ 效果 17+
攻击攻势造成12伤害造成14伤害造成14伤害
保护守势如果神秘术士 [需要列明来源] 存在，则令该神秘术士获得15格档；若不存在，则自身获得15格档。如果神秘术士存在，则令该神秘术士获得20格档；若不存在，则自身获得20格档。如果神秘术士存在，则令该神秘术士获得20格档；若不存在，则自身获得20格档。
若不存在，则自身获得15格档。
若不存在，则自身获得20格档。
连击攻势造成6伤害3次造成7伤害3次造成7伤害3次
行动规律
如果神秘术士时机行动概率
存在连续两次保护的下一回合攻击 100%
连续两次攻击的下一回合保护 100%
非连续两次相同行动的下一回合攻击 35%
保护 65%
不存在连续两次连击的下一回合攻击 100%
连续两次攻击的下一回合连击 100%
连击 65%
只要可能，保护的概率是攻击的两倍。
不可能连续三次攻击；不可能连续三次保护。
神秘术士死亡后，不再保护而是连击。
玩家对策
