Monster id: Fungi Beast
怪物信息
生命值 22;28 (24;28)
类型普通
意图噬咬;生长
初始能力孢子云 2
备注无
真菌兽是杀戮尖塔中的一只怪物。
怪物分布
编号组合位置概率
1 2x真菌兽第一阶段：塔底强怪池 1/8
强怪池
2 1x真菌兽+1x酸液史莱姆（小） 第一阶段：塔底强怪池 3/256
强怪池
3 1x真菌兽+1x尖刺史莱姆（小） 尖刺史莱姆（小）图库缺失第一阶段：塔底强怪池 3/256
尖刺史莱姆（小）图库缺失
强怪池
4 1x真菌兽+1x红虱虫第一阶段：塔底强怪池 3/256
强怪池
5 1x真菌兽+1x绿虱虫第一阶段：塔底强怪池 3/256
强怪池
6 3x真菌兽事件：蘑菇选项：踩扁 /
选项：踩扁
7 1x带壳寄生怪+1x真菌兽第二阶段：城市强怪池 10%
强怪池
行动
行动意图类型效果效果进阶 2+ 效果进阶 17+
攻击攻势造成6伤害造成6伤害造成6伤害
生长策略获得3力量获得4力量获得5力量
行动规律
如果是出现于时机行动概率
怪物分布1～7 战斗开始获得孢子云 2 /
第一回合生长 40%
攻击 60%
生长的下一回合攻击 100%
连续两次攻击之后生长 100%
非连续两次攻击之后生长 40%
攻击 60%
只要可能，攻击的概率就略高于生长。
不可能连续三次攻击；不可能连续两次生长。
策略
因为真菌兽死亡时给予的易伤会让其同伴伤害增高，要控制击杀时机。
使用群体攻击的牌，如愁云惨淡或顺劈斩，同时击杀所有怪物。
关注它同伴的行动，尽量在它的同伴不攻击的时候击杀真菌兽。
