Monster id: Mystic
怪物信息
生命值 48;56 (50;58)
类型普通
意图治疗;强化;脆弱打击
初始能力无
备注无
神秘术士是杀戮尖塔中的一只怪物。
怪物分布
编号组合位置概率
1 1x百夫长+1x神秘术士百夫长神秘术士第二阶段：城市强怪池 21%
强怪池
行动类型
行动意图类型效果效果（进阶2+） 效果（进阶17+）
脆弱打击攻势造成8伤害给予玩家角色2层脆弱造成9伤害给予玩家角色2层脆弱造成9伤害给予玩家角色2层脆弱
给予玩家角色2层脆弱
治疗策略己方全员恢复16生命值己方全员恢复16生命值己方全员恢复20生命值
强化策略己方全员获得2点力量己方全员获得3点力量己方全员获得4点力量
行动规律
如果是进阶时机行动概率
0～16 前两回合的行动不是治疗有损失了至少16生命值的己方成员治疗 100%
有损失了至少16生命值的己方成员
本回合不使用治疗连续两次强化的下一回合破防 100%
连续两次破防的下一回合强化 100%
非连续两次相同行动的下一回合破防 40%
强化 60%
17～20 前两回合的行动不是治疗有损失了至少20生命值的己方成员治疗 100%
有损失了至少20生命值的己方成员
破防的下一回合强化 100%
前两回合都未使用强化上一回合未使用破防破防 40%
上一回合未使用破防
强化 60%
如果有人受伤，必定使用治疗。但不会连续使用三次。
只要可能，强化的概率略高于脆弱打击
进阶 3以下不可能连续使用三次脆弱打击；不可能连续使用三次强化。
不可能连续使用三次脆弱打击；不可能连续使用三次强化。
进阶 17+ 脆弱打击后必定强化；不可能连续使用三次强化。
脆弱打击后必定强化；不可能连续使用三次强化。
玩家对策
