Monster id: The Champ
怪物信息
生命值 420; (440;)
类型 Boss
意图防御态势;打脸;挑衅;重斩;强化;爆发;处刑
初始能力无
备注无
第一勇士是杀戮尖塔中的一只怪物。
它也是游戏中话最多的怪物。
------------那是我的腰带！
行为
名称效果(正常) 效果(进阶4+) 效果(进阶19+) 备注（在挑衅和处刑回合外的使用概率）
防御态势获得15点格挡和5层金属化。获得18点格挡和6层金属化。获得20点格挡和7层金属化。不会连续使用两次且最多使用两次。使用后下个回合使用强化的几率增加15%。（15%）
打脸造成12点伤害，给予玩家2层脆弱和易伤。（40%） 造成14点伤害，给予玩家2层脆弱和易伤。（40%） 造成14点伤害，给予玩家2层脆弱和易伤。（30%） 不会连续使用两次。使用后下回合使用重斩的几率增加25%。（25%）
挑衅给予玩家2层虚弱和易伤。（30%） 给予玩家2层虚弱和易伤。（30%） 给予玩家2层虚弱和易伤。（30%） 每四个回合使用一次。爆发后不会使用。
重斩造成16点伤害。造成18点伤害。造成18点伤害。不会连续使用两次。使用后下个回合使用打脸的几率增加45%。（45%）
强化获得2点力量。获得3点力量。获得4点力量。（如果本次战斗使用防御态势的次数小于2，则将此行动替换为防御态势。） 不会连续使用两次。使用后下个回合使用打脸的几率增加15%。（15%）
爆发移除所有负面效果，获得6点力量。移除所有负面效果，获得9点力量。移除所有负面效果，获得12点力量。生命值降至50%以下时使用一次，会覆盖原有行动。使用后进入第二阶段。下个回合使用处刑。
处刑造成10点伤害2次。造成10点伤害2次。造成10点伤害2次。爆发后立即使用，间隔2个回合后再次使用。会覆盖原有行动。
对话
对话条件
“那是我的腰带！” 开局，玩家拥有冠军腰带时。
“你管这叫攻击？” 挑衅时。
“来啊，我让你打！没用的弱者！” 挑衅时。
“败北？！不可能的！！！” “迎接我的怒火吧！” 爆发时。
“迎接我的怒火吧！”
“你惹火我了……” “去死……” 爆发时。
“去死……”
小技巧
第一勇士爆发伤害非常可观，很轻易便可达十几点力量；另外，第一勇士战斗时给予脆弱和易伤非常频繁，若玩家缺乏防御能力，就有高概率被处刑所击杀。
玩家应该在他的血量还高于50%时做好应对的准备，尽量在其血量低于50%时将其快速击杀。重刃等爆发强大的卡牌是个不错的选择，力量适用于整局战斗，又特别增益于它。
静默猎手和故障机器人战斗时要承受不同寻常的高伤害，特别是第二阶段。应该注意防范其攻击，同时用好高爆发卡牌，如华丽收场，子弹时间，雷霆打击，暴雪试图将其快速击败。
每四个回合他都会用挑衅。但是爆发和处刑会将挑衅覆盖，可以用这种方法来避免debuff。
如果刚被挑衅而且没有人工制品来抵消，那就不要让他在下两个回合进入第二阶段（除非你认为你的伤害真的足够在虚弱状态下将其击杀）。否则将会承受高额伤害的处刑。
在他的处刑回合打出尖啸或黑暗镣铐可以防止大量来自处刑的伤害。但实际上在爆发回合打出能获得更好的效果，因为爆发将会消除尖啸和黑暗镣铐的镣铐效果，这将意味着第一勇士将会在爆发后永久失去这些力量。
轶事
当玩家拥有冠军腰带时，从对话可以看出，冠军腰带实际上隶属于第一勇士。
