Monster id: Corrupt Heart
怪物信息
生命值 750; (800;)
类型 Boss
意图衰竭;血球连击;死亡回响;强化
初始能力死亡律动 1 (2) 19+ ; 坚不可摧 300 (200) 19+
备注无
腐化之心 （Corrupt Heart） 是杀戮尖塔中的一种怪物。
腐化之心
腐化之心是尖塔的最终BOSS，在塔顶（第四幕）盘踞。它是尖塔最具压迫力的BOSS，拥有强大的多段攻击和重击，随着战斗的进行，它的自我强化能力使其棘手程度倍增，因此快速击杀是个不错的策略，但它的脚下无数冒险家的尸体似乎有话要说........
如想降低心脏的压迫力，可在设置处关闭屏幕震动
行动类型
行动意图类型效果效果（进阶4+）
衰竭强大的负面效果给予玩家角色2层易伤、2层虚弱和2层脆弱向抽牌堆加入1 晕眩、1 黏液、1 伤口、1 灼伤、1 虚空给予玩家角色2层易伤、2层虚弱和2层脆弱向抽牌堆加入1 晕眩、1 黏液、1 伤口、1 灼伤、1 虚空
向抽牌堆加入1 晕眩、1 黏液、1 伤口、1 灼伤、1 虚空
回音攻击造成40伤害造成45伤害
血弹攻击造成2伤害12次造成2伤害15次
强化强化移除力量（负） 获得2点力量如果是第1次强化，获得2层人工制品移除力量（负） 获得2点力量如果是第1次强化，获得2层人工制品
获得2点力量
获得2层
获得2点力量
获得2层
如果是第2次强化，获得1点死亡律动如果是第2次强化，获得1点死亡律动
获得1点
如果是第3次强化，获得疼痛戳刺如果是第3次强化，获得疼痛戳刺
获得
如果是第4次强化，获得10点力量如果是第4次强化，获得10点力量
获得10点
如果已强化过4次，获得50点力量如果已强化过4次，获得50点力量
获得50点
行动规律
时机行动概率
战斗开始时如果是进阶0～18 获得坚不可摧300 获得死亡律动1 100%
获得死亡律动1
如果是进阶19～20 获得坚不可摧200 获得死亡律动2 100%
获得死亡律动2
第一回合衰竭 100%
衰竭或强化后的第一回合连击 50%
重击 50%
衰竭或强化后的第二回合上一回合连击重击 100%
上一回合重击连击 100%
衰竭或强化后的第三回合强化 100%
初始能力死亡律动：玩家角色每打出一张牌，就受到1/2点伤害坚不可摧：每回合至多受到300/200伤害
死亡律动：玩家角色每打出一张牌，就受到1/2点伤害
坚不可摧：每回合至多受到300/200伤害
行动
第一回合衰竭
下两回合，先重击后连击、先连击后重击各有一半概率
下一回合强化，清除力量下降并获得2力量。此外每次都获得不同的额外能力: 人工制品2 死亡律动1 疼痛戳刺力量10 及这之后：力量50
人工制品2
死亡律动1
疼痛戳刺
力量10
及这之后：力量50
之后重复步骤2～3
应对策略
遗物
以下遗物能有效减缓心脏带给玩家的伤害：
钨合金棍面对心脏的律动和多段攻击，钨合金棍都可以极大减免即将到来的伤害。
面对心脏的律动和多段攻击，钨合金棍都可以极大减免即将到来的伤害。
鸟居
自成型黏土可以有效利用腐化之心的死亡律动及其多段攻击积累可观的护甲。
可以有效利用腐化之心的死亡律动及其多段攻击积累可观的护甲。
医药箱心脏强大的塞牌能力使得无数依赖卡组无限流的玩家束手无策，医疗箱可以有效处理掉讨厌的灼伤和伤口，然后开始你的无限之旅吧！
心脏强大的塞牌能力使得无数依赖卡组无限流的玩家束手无策，医疗箱可以有效处理掉讨厌的灼伤和伤口，然后开始你的无限之旅吧！
橙色药丸除了人工制品，该遗物也是强有力的辅助手段，用于清除心脏首回合给予的诸类减益效果。
除了人工制品，该遗物也是强有力的辅助手段，用于清除心脏首回合给予的诸类减益效果。
其他：鉴于遗物较多故不做全面解读，香炉、蜥蜴尾巴、螺类化石等也是优秀应对遗物，请关注香炉触发的回合。 7、点名批评贤者之石和硫磺。
卡牌
力量削减类：缴械、尖啸、萎靡、黑暗镣铐。以上卡牌均可有效处理心脏的多段攻击，但面对重击则表现不佳。
免疫伤害类：缓冲、灵体、幽魂形态。以上卡牌均可有效处理心脏的重击，但面对多段攻击则表现不佳。
反伤类：火焰屏障、铁蒺藜、静电释放，对应心脏的多段攻击提供反伤手段。
特别注意：尖啸和黑暗镣铐在心脏的强化回合打出时，心脏会失去所有的力量（负） 并仍然保留镣铐效果，这会使其获得额外的力量。
