Monster id: Snake Plant
怪物信息
生命值 75;79 (78;82)
类型普通
意图噬咬;虚弱孢子
初始能力柔韧 3
备注无
蛇花是杀戮尖塔中的一只怪物。
怪物分布
编号组合位置概率
1 1x蛇花蛇花第二阶段：城市强怪池 21%
强怪池
行动类型
行动意图类型效果效果（进阶2+） 效果（进阶17+）
虚弱孢子策略给予玩家角色2层虚弱和2层脆弱给予玩家角色2层虚弱和2层脆弱给予玩家角色2层虚弱和2层脆弱
和2层脆弱
噬咬攻势造成7伤害3次造成8伤害3次造成8伤害3次
行动规律
如果是进阶时机行动概率
0～16 战斗开始获得柔韧 3 100%
第一回合虚弱孢子 35%
噬咬 65%
虚弱孢子的下一回合噬咬 100%
连续两次噬咬的下一回合虚弱孢子 100%
非连续两次的噬咬的下一回合虚弱孢子 35%
噬咬 65%
17～20 战斗开始获得柔韧 3 100%
未使用过虚弱孢子第一回合虚弱孢子 35%
噬咬 65%
使用过虚弱孢子虚弱孢子的下一回合噬咬 100%
非连续两次的噬咬的下一回合噬咬 100%
在进阶17以下只要可能，噬咬的概率是虚弱孢子的两倍不可能连续两次虚弱孢子；不可能连续三次噬咬
只要可能，噬咬的概率是虚弱孢子的两倍
不可能连续两次虚弱孢子；不可能连续三次噬咬
在进阶17及以上总是进行两次噬咬一次虚弱孢子的循环。虚弱孢子的首次使用有35%（约1/3）的概率在第一回合，23%（约1/4）的概率在第二回合，42%（约2/5）的概率在第三回合。
总是进行两次噬咬一次虚弱孢子的循环。虚弱孢子的首次使用有35%（约1/3）的概率在第一回合，23%（约1/4）的概率在第二回合，42%（约2/5）的概率在第三回合。
玩家对策
蛇花无需强化或易伤就具有7*3/8*3的伤害能力，通过脆弱来削弱防御，通过虚弱和柔韧来避免被速杀，这通常会带来较大的战损。从第二层的第三场怪物战斗开始，蛇花有21%的概率出现。在第二层尽量选择非怪物的路线可以降低遇见蛇花的机会。为了对抗柔韧，尽量把多次造成攻击伤害的卡牌（如飞剑回旋镖）放在靠后的顺序打出。利用人工制品或橙色药丸来对抗虚弱和脆弱。
从第二层的第三场怪物战斗开始，蛇花有21%的概率出现。在第二层尽量选择非怪物的路线可以降低遇见蛇花的机会。
为了对抗柔韧，尽量把多次造成攻击伤害的卡牌（如飞剑回旋镖）放在靠后的顺序打出。
利用人工制品或橙色药丸来对抗虚弱和脆弱。
