Monster id: AwakenedOne
怪物信息
生命值 300; (320;)
类型 Boss
意图劈斩;灵魂打击;重生
初始能力再生（敌人） 10 （15） 19+ ; 好奇 1 (2) 19+
备注战斗开始时，获得4 力量 4+ ;战斗伊始时拥有2个邪教徒协助参战。
Monster id: AwakenedOne_1
怪物信息
类型 Boss
意图黑暗回音;污泥;三连击
初始能力无
备注无
觉醒者是杀戮尖塔中的一只怪物。
为第三阶段：深处的关底boss之一
行动规律
未觉醒
名称意图效果效果概率备注
劈斩攻势造成20点伤害首回合100%，之后为75% 不会连续三回合使用
灵魂打击攻势造成6×4点伤害 25% 不会连续2回合使用
重生不明移除所有的负面状态，一回合后觉醒第一次死亡时无法被攻击
已觉醒
黑暗回音攻势造成40点伤害复活后立即使用仅会使用一次
三连击攻势造成10×3点伤害 50% 不会连续3回合使用
污泥攻势造成18点伤害，将一张虚空塞入玩家的抽牌堆 50%
注意
觉醒者觉醒后将失去好奇未觉醒与所有负面状态。力量不会被移除。（如果力量为负数则视为负面状态，会被移除）。
力量不会被移除。（如果力量为负数则视为负面状态，会被移除）。
两个邪教徒会在觉醒者彻底死亡后逃跑（虽然它们并没有爪牙）。
策略
在觉醒者觉醒前，因为再生和好奇，觉醒者不仅有着不错的恢复能力，并且对于一些需要频繁使用能力牌的卡组（如故障机器人）起到了十足的克制—— 好奇获得的大量力量将导致灵魂打击和觉醒后的黑暗回音变得十分致命。
觉醒者觉醒后会移除身上的所有负面状态，这使得一些比较依赖的来击杀敌方的卡组（如静默猎手给予的中毒）需要拥有更强的运转能力，以保证觉醒后负面状态能够稳定的对觉醒者造成伤害。
两名邪教徒如果在战斗时间被拖得过长时也会有着不容小觑的伤害，可以适当的携带一些能造成范围伤害的卡牌，以期攻击觉醒者的同时能够解决邪教徒。
邪教徒会在二阶段觉醒者死亡后逃跑，当玩家的卡组支持速杀觉醒者时，可以考虑直接无视两名邪教徒直接击杀觉醒者。
轶事
觉醒者是邪教徒和被拣选者共同崇拜的神灵。
套娃的文本描述所指向的即为觉醒者。
鸟面瓮遗物引言中提到的“乌鸦之神Mazaleth”有可能是邪教徒们信奉的对象，也有可能就是觉醒者。
觉醒者的胸腔位置插有一把仪式匕首。
觉醒者可能是在巢穴事件中，邪教徒们所举行的仪式中的最终追求与蜕变。因为被拣选者身上长出了蓝色羽毛，而邪教徒则仅仅是穿着蓝色羽毛的衣服进行模仿，觉醒者身上的仪式匕首也可以佐证这一点。
