酸液史莱姆（大）
Monster id: AcidSlime_L
怪物信息
生命值 65;69 (68;72)
类型普通
意图腐蚀喷吐;重击;舔舔(虚弱);分裂
初始能力分裂
备注无
怪物分布
怪物位置概率
酸液史莱姆（大） 第一阶段强怪池 1/16
强怪池
酸液史莱姆（大） 尖刺史莱姆（大） 分裂自史莱姆老大 /
行动类型
名称意图效果进阶 2+ 进阶 17+
腐蚀喷吐攻势造成11点伤害，并向你的弃牌堆加入2张黏液造成12点伤害，并向你的弃牌堆加入2张黏液造成12点伤害，并向你的弃牌堆加入2张黏液
重击攻势造成16点伤害造成18点伤害造成18点伤害
舔舔策略施加2层虚弱施加2层虚弱施加2层虚弱
分裂不明分裂为两只酸液史莱姆（中） 分裂为两只酸液史莱姆（中） 分裂为两只酸液史莱姆（中）
行动规律
进阶时机行动概率
0～16 战斗开始获得分裂 100%
重击之后腐蚀喷吐 50%
舔舔 50%
连续两次腐蚀喷吐之后重击 4/7
舔舔 3/7
连续两次舔舔之后重击 4/7
腐蚀喷吐 3/7
其他情况重击 40%
腐蚀喷吐 30%
舔舔 30%
17～20 战斗开始获得分裂 100%
舔舔之后腐蚀喷吐 4/7
重击 3/7
连续两次重击之后腐蚀喷吐 4/7
舔舔 3/7
连续两次腐蚀喷吐之后重击 50%
舔舔 50%
其他情况腐蚀喷吐 40%
重击 30%
舔舔 30%
进阶17以下只要可能，腐蚀喷吐、重击、舔舔的权重为3:4:3。不可能连续进行两次重击，其余行动不可能连续进行三次。
只要可能，腐蚀喷吐、重击、舔舔的权重为3:4:3。
不可能连续进行两次重击，其余行动不可能连续进行三次。
进阶 17+ 只要可能，腐蚀喷吐、重击、舔舔的权重为4:3:3。不可能连续进行两次舔舔，其余行动不可能连续进行三次。
只要可能，腐蚀喷吐、重击、舔舔的权重为4:3:3。
不可能连续进行两次舔舔，其余行动不可能连续进行三次。
酸液史莱姆（中）
Monster id: AcidSlime_M
怪物信息
生命值 28;32 (29;34)
类型普通
意图腐蚀喷吐;重击;舔舔(虚弱)
初始能力无
备注无
怪物分布
组合位置概率
酸液史莱姆（中） 文件:尖刺史莱姆（小）.png 尖刺史莱姆（小） 第一阶段弱怪池 1/8
弱怪池
酸液史莱姆（中） 红奴隶主第一阶段强怪池 3/512
强怪池
酸液史莱姆（中） 蓝奴隶主第一阶段强怪池 3/512
强怪池
酸液史莱姆（中） 邪教徒第一阶段强怪池 3/512
强怪池
酸液史莱姆（中） 抢劫的第一阶段强怪池 3/512
强怪池
真菌兽酸液史莱姆（中） 第一阶段强怪池 3/256
强怪池
大颚虫酸液史莱姆（中） 第一阶段强怪池 3/256
强怪池
酸液史莱姆（中） x2 分裂自酸液史莱姆（大） /
行动类型
腐蚀喷吐攻势造成7点伤害，并向你的弃牌堆加入1张黏液造成8点伤害，并向你的弃牌堆加入1张黏液造成8点伤害，并向你的弃牌堆加入1张黏液
重击攻势造成10点伤害造成12点伤害造成12点伤害
舔舔策略施加1层虚弱施加1层虚弱施加1层虚弱
行动规律
进阶时机行动概率
0～16 重击之后腐蚀喷吐 50%
舔舔 50%
舔舔 3/7
连续两次舔舔之后腐蚀喷吐 50%
舔舔 50%
其他情况重击 40%
腐蚀喷吐 30%
舔舔 30%
17～20 舔舔之后腐蚀喷吐 50%
重击 50%
连续两次重击之后腐蚀喷吐 2/3
舔舔 1/3
连续两次腐蚀喷吐之后重击 2/3
舔舔 1/3
重击 40%
舔舔 20%
进阶 17+ 只要可能，腐蚀喷吐、重击、舔舔的权重为4:4:2。不可能连续进行两次舔舔，其余行动不可能连续进行三次。
只要可能，腐蚀喷吐、重击、舔舔的权重为4:4:2。
酸液史莱姆（小）
Monster id: AcidSlime_S
怪物信息
生命值 8;12 (9;13)
类型普通
意图轻击;舔舔(虚弱)
初始能力无
备注无
怪物分布
组合位置概率
尖刺史莱姆（中） 酸液史莱姆（小） 第一阶段弱怪池 1/8
弱怪池
酸液史莱姆（小） x2 文件:尖刺史莱姆（小）.png 尖刺史莱姆（小） x3 第一阶段强怪池 1/16
强怪池
行动类型
攻击攻势造成3点伤害造成4点伤害造成4点伤害
行动规律
进阶时机行动概率
0～16 第一回合攻击 50%
舔舔 50%
舔舔的下一回合攻击 100%
攻击的下一回合舔舔 100%
17～20 第一回合舔舔 100%
两种行动为交替进行。进阶17以下，首回合两种行动等概率；进阶17及以上，首回合必定使用舔舔。
历史更新
补丁V2.0：观者史莱姆老大和腐化之心敌人的音效不会再在游戏后台运行时播放。
史莱姆老大和腐化之心敌人的音效不会再在游戏后台运行时播放。
补丁V1.1 :发牌员修复了在和史莱姆老大，地精头领和拜蛇术士对战的时候，敌人可能行动顺序异常的问题
修复了在和史莱姆老大，地精头领和拜蛇术士对战的时候，敌人可能行动顺序异常的问题
每周更新42 :重启为史莱姆攻击更新音效。
为史莱姆攻击更新音效。
每周更新40 :深谋远虑酸性史莱姆（大）和史莱姆老大获得额外的史莱姆攻击音效。
酸性史莱姆（大）和史莱姆老大获得额外的史莱姆攻击音效。
每周更新21 :催动雷电如果游戏在后台运行并且背景声音被静音，史莱姆不再发出声音。
如果游戏在后台运行并且背景声音被静音，史莱姆不再发出声音。
每周更新17 :吃我一拳史莱姆：替换史莱姆敌人的伤口为黏液。几个史莱姆敌人现在赐予黏液而不是伤口。
史莱姆：替换史莱姆敌人的伤口为黏液。
几个史莱姆敌人现在赐予黏液而不是伤口。
每周更新16 :回来了，继续开发分裂的史莱姆和其他的爪牙现在应该在时间膨胀模式打开时具有减速效果。
分裂的史莱姆和其他的爪牙现在应该在时间膨胀模式打开时具有减速效果。
每周更新5 :节日快乐！带骨肉、红头骨、分裂和狂暴 （旧版）都在低于或等于50%HP时触发，并且更新描述以反映这一点。
带骨肉、红头骨、分裂和狂暴 （旧版）都在低于或等于50%HP时触发，并且更新描述以反映这一点。
每周更新3 :均衡均衡均衡如果保存文件中的怪物 ID 出现问题，会出现道歉的史莱姆。
如果保存文件中的怪物 ID 出现问题，会出现道歉的史莱姆。
每周更新2 :史莱姆！新战斗：这么多史莱姆！
新战斗：这么多史莱姆！
