Monster id: Bronze Automaton
怪物信息
生命值 300; (320;)
类型 Boss
意图召唤;鼓舞;双击;超能光束
初始能力人工制品 3
备注无
铜制机械人偶是杀戮尖塔中的一只怪物。
------------击杀铜球以拿回催化剂。
------------猎手：……
行为
铜制机械人偶的行为有规律性。在召唤铜球后，每6个回合为一个循环。
名称效果（一般） 效果（进阶4+） 效果（进阶9+） 备注
召唤召唤2个铜球。召唤2个铜球。召唤2个铜球。仅在战斗开始使用一次。
双击造成7点伤害两次。造成8点伤害两次。造成8点伤害两次。循环内第一和第三个回合使用。
强化获得3点力量和9点格挡。获得4点力量和9点格挡。获得4点力量和12点格挡。循环内第二和第四个回合使用。
超能光束造成45点伤害。造成50点伤害。造成50点伤害。循环内第五个回合使用，下一个回合被击晕，不采取任何行动。（A19下回合不被击晕，改为强化。）
Monster id: Bronze Orb
怪物信息
生命值 52;58 (54;60)
类型爪牙
意图凝滞;强化;光束
初始能力爪牙
备注被铜制机械人偶所召唤
铜球：
名称效果在未使用凝滞的回合的概率在已使用过凝滞的回合的概率备注
凝滞将你抽牌堆中稀有度最高的牌之一移出战斗，击杀此铜球即将此牌重新放入手牌。如果抽牌堆没有牌，则将目标换为弃牌堆。 75% 0 只会使用一次。
激光造成8点伤害。 7.5% 30% 不会连续使用三次。
保护光束给予铜制机械人偶 12点格挡。 17.5% 70% 不会连续使用三次。
策略
铜球的凝滞是必须要注意的一个点。它们优先凝滞稀有度最高的牌，这会导致玩家的核心卡牌（比如旋风斩、催化剂、雷霆打击）很容易被移出战斗，导致输出不足而拖慢战斗节奏。玩家被迫处理铜球，又疏于防御，最终被超能光束击败。
玩家应抓住铜制机械人偶行动的规律性，在boss的非攻击回合先处理铜球，保证核心卡牌在自己手里，boss攻击回合再将重心放置于防守。如果核心牌过于重要，可以考虑用部分血量换取战斗节奏的加快，从而有几率防下一次超能光束。
如果战斗开始就抽到了核心牌，那么这场战斗将会轻松许多，可以考虑直接击杀铜制机械人偶，对于铜球的攻击只需适度防御即可。
注意
被凝滞返还的卡牌被视为“战斗中临时加入的卡牌”，会被操控现实升级。
如果在玩家回合结束时的伤害（如中毒、闪电充能球）击杀了铜球，被返还的卡牌不会在回合结束时被丢弃。
轶事
超能光束参考了游戏《精灵宝可梦》，本技能游戏中最强的技能同名。使用它的玩家也必须跳过它的下一回合。它的名字也和他游戏中的一张“诅咒牌”同名，本技能效果与那张牌“给予一个强大的负面效果”的效果相近。
它的名字也和他游戏中的一张“诅咒牌”同名，本技能效果与那张牌“给予一个强大的负面效果”的效果相近。
铜球和哨卫在外观和攻击方式上有些许相似之处，尽管游戏中并没有提到它们的关系。
