高塔之盾＆高塔之矛是杀戮尖塔中的一只怪物。
高塔之盾
Monster id: SpireShield
怪物信息
生命值 110; (125;)
类型精英
意图痛击;加固;粉碎;
初始能力无
备注无
它与高塔之矛一同在终幕的精英战中出现。
如果你未面对着它，他将会获得后方攻击效果
行动模式
名称效果效果（进阶3+） 效果（进阶18+）
痛击造成12点伤害如果玩家至少有一个充能球栏位，则有50%几率减去1点集中否则，减去1点力量造成14点伤害如果玩家至少有一个充能球栏位，则有50%几率减去1点集中否则，减去1点力量造成14点伤害如果玩家至少有一个充能球栏位，则有50%几率减去1点集中否则，减去1点力量
如果玩家至少有一个充
能球栏位，则有50%几
率减去1点集中
否则，减去1点力量
如果玩家至少有一个充
能球栏位，则有50%几
率减去1点集中
否则，减去1点力量
如果玩家至少有一个充
能球栏位，则有50%几
率减去1点集中
否则，减去1点力量
加固给予所有敌人30点格挡给予所有敌人30点格挡给予所有敌人30点格挡
粉碎造成34点伤害获得等同于其伤害输出的格挡造成38点伤害获得等同于其伤害输出的格挡造成38点伤害获得99点格挡
获得等同于其伤害输出的格挡
获得99点格挡
高塔之盾的攻击呈现出一个三回合的循环：
第一回合，各有50%的几率使用痛击或加固。
如果上回合使用痛击，那第二回合使用加固，如果上回合使用加固，第二回合使用痛击
第三回合必定使用粉碎
从第四回合开始循环使用上述行动
高塔之矛
Monster id: SpireSpear
怪物信息
生命值 160; (180;)
类型精英
意图灼烧攻击;强化;三连击
初始能力无
备注无
它与高塔之盾一同在终幕的精英战中出现。
行动模式
灼烧攻击造成5*2点伤害将2张灼伤洗入弃牌堆造成6*2点伤害将2张灼伤洗入弃牌堆造成6*2点伤害将2张灼伤洗入抽牌堆顶部
将2张灼伤洗入弃牌堆
将2张灼伤洗入抽牌堆顶部
强化给予所有敌人2点力量给予所有敌人2点力量给予所有敌人2点力量
连击造成10*3点伤害造成10*4点伤害造成10*4点伤害
首回合必定使用灼烧攻击。
继首回合后，高塔之矛的攻击呈现出一个三回合的循环：
第二回合必定使用连击
第三回合，各有50%的几率使用强化或灼烧攻击。
如果上回合使用强化，那第四回合使用灼烧攻击，如果上回合使用灼烧攻击，第四回合使用强化
策略
在进阶18以上，高塔之矛的灼烧攻击会使得你下一回合必定抽到两张灼伤。也就是说，你将只有三张可打出的牌。如果这三张牌不能发挥足够作用（提供格挡或抽牌），你将因此受到连击 （可能还有痛击）造成的极高伤害。提高牌组中抽牌牌的比例、使用能够抽牌或给予牌的药水（如迅捷药水、无色药水）、进行存档与读档改变第一回合的行动等措施能有效避免这种损失。
提高牌组中抽牌牌的比例、使用能够抽牌或给予牌的药水（如迅捷药水、无色药水）、进行存档与读档改变第一回合的行动等措施能有效避免这种损失。
